Sie können jederzeit zurückkommen, da unsere Chat-Service-Fenster 24/7 geöffnet sind
Ich hoffe, dass Sie eine Lösung finden werden.
Danke für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, es war mir ein Vergnügen Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, dass ihr einen schönen Abend haben wird.
Iran meldet die niedrigsten täglichen COVID-19-Fälle in mehr als einem Jahr
Das Gesundheitsministerium von Iran hat 1.686 neue tägliche Infektionen mit dem Coronavirus SARS-CoV-2 registriert, die die niedrigsten Zahlen seit 460 Tagen markieren, was einen deutlichen Rückgang der Fälle anzeigt, als die fünfte Welle der Pandemie abklingt.
Laut Press TV kündigte das Ministerium am Samstag an, dass 58 Iraner an der Krankheit gestorben seien, und fügte hinzu, dass von den neuen Fällen, die in den vergangenen 24 Stunden entdeckt wurden, 286 Patienten in ein Krankenhaus eingeliefert wurden.
Es fügte hinzu, dass 6,152,524 Menschen im Land mit COVID-19 infiziert sind und 5,963,373 von den Infizierten erholt wurden und aus den Krankenhäusern entlassen wurden.
Laut dem Gesundheitsministerium befinden sich 3.126 COVID-19-Patienten in Intensivstationen, während bisher 39.951.481 Diagnosestunden in ganz Iran durchgeführt wurden.
Seit der Regierung eine Massenimpfkampagne gestartet hat, sind die Coronavirus-Zahlen rückläufig.
Bislang sind 58,595,066 Menschen die erste Dosis der COVID-Vakzine erhalten, 49,157,835 die zweite Dosis und 2,237,841 die Booster-Dosis bekommen.
Die Gesamtzahl der in den Land injizierten Impfstoffe erreichte 109,990,742 Dosen.
In den vergangenen 24 Stunden meldeten 19 Provinzen fast keine Todesfälle oder nur einen.
Nach den neuesten Zahlen befinden sich acht Städte in der orangefarbenen Zone, 119 in der gelben Kategorie und 321 Städte in der blauen Zone.
In keiner der hochgefährdeten Rotzone gibt es eine Stadt.
Irans erster Vizepräsident Mohammad Mokhber sagte am Mittwoch, dass das Land vollständig auf die Verabreichung von Corona-Boosterimpfungen vorbereitet sei.
"Heute gibt es weder Sorge noch Mangel an Impfstoff und der Boden ist für die dritte und vierte Dosis-Impfung vorbereitet", fügte Mokhber hinzu.
Ich sehe, kann ich Ihre E-Reader-Software-Version haben
Um die Software-Version Ihres eReaders zu finden:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Drücken Sie den More-Icon im unteren rechten Teil der Seite.
3) Einstellungen.
4) Informationen über das Gerät tapen.
5)Neben der Software-Version sehen Sie die Version des eReaders.
Guten Tag, vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit uns heute, Sie erreichen #NAME#.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Deluxe Manual/ Batteriebetriebene Pumpe für die Erektion des Penis, hergestellt von VVI Ltd England, ermöglicht Ihnen, eine Kontrolle über Ihre Erektionsstörungen, die allgemein als ED bekannt sind.
Erektionsschwäche kann emotional und finanziell anstrengend sein, weshalb Encore eine der günstigsten Penispumpen auf dem Markt anbietet.
Diese Mehrfach-Vakuumpumpe verfügt über einen speziellen Griff am Pumpkopf, der dem Benutzer eine exzellente Kontrolle über den Pump- und Saugvorgang gibt.
Die Vakuumtherapie hat sich als effektiv bei über 95% der Männer zur Behandlung von Erektionsstörungen erwiesen, ohne größere Nebenwirkungen oder Medikamente zu benötigen.
Die Pumpe und der Zylinder sind beide mit einer lebenslangen Herstellergarantie ausgestattet, was bedeutet, dass Encore entweder die Teile ersetzen wird, wenn sie versagt oder defekt sind.
Nach einer kleinen Übung wird die Vakuumtherapie mit diesem System einfach und angenehm.
Darüber hinaus enthält der VVI in diesem Kit mehrere zusätzliche Artikel, die den Prozess schnell und ergonomisch machen.
Der patentierte Ring-Ejector, der Beladungskegel und die Schmiermittel, die im Kit enthalten sind, helfen, die Spannbänder nach dem Pumpen anzuwenden.
Spannungsbänder, auch als Penisringe bekannt, helfen, die Erektion, die mit der Pumpe erreicht wurde, zu erhalten.
Dieses Kit enthält eine Auswahl von Spannbändern in den am häufigsten verwendeten Größen, um dem Benutzer das effektivste Spannniveau zu finden.
Zum Abschluss passt alles in eine schlanke und diskrete Transporttasche, die praktisch überall Platz findet.
VVI Medical versteht, dass viele Personen sexuelle Leben privat halten möchten, weshalb wir beim Versand dieses Produktes die größte Diskretion einhalten werden.
Sie erhalten Ihre Lieferung des Encore Deluxe Manual/ Batteriebetriebenen Vakuum-Erektion-Penis-Pumpe in einer einfachen Box.
Für den Kauf dieser Pumpe ist kein Rezept erforderlich.
Sie haben Shiba Inu verpasst?
EverGrow könnte der nächste große Krypto-Boom für 2022 sein
Shiba Inu ist die jüngste Meme-Krypto, die zumviral und obwohl er fast 60% von seinem Allzeithöchsten abgenommen hat, steht die Marktkapitalisierung immer noch bei einem Augenschmaus von 20 Milliarden Dollar, was sie zur 12. größten Krypto in der Welt nach der Bewertung macht.
Ein Investment von 100 Dollar bei der Markteinführung wäre heute über 2 Millionen wert!
Viele sind sicher verzweifelt für den Verlust an solchen Gewinnen, aber die Realität ist, dass ein Wetteinsatz auf Shiba Inu reine Glückssache war.
Shibas Lauf war eine Kombination aus sehr smarten Marketing und einer ganzen Menge Hype, die droves von Investoren mit FOMO (Angst, auszulassen) in den Meme-Coin staute.
Auch der Name selbst, der eine Hommage an Elon Musk war, war Teil des Designs.
In Wirklichkeit bietet Shiba Inu keine nennenswerte Nützlichkeit oder Wert, mit dem es in der Zukunft getan werden kann.
Wenn das Shiba Inu-Team motiviert gewesen wäre, hätte es auf der Ethereum-Blockchain genug Gelegenheit gehabt, das Projekt weiterzuentwickeln.
Es gibt jedoch mehrere Kryptowährungen, die versuchen, sich von der Masse abzuheben und ihre Popularität mit realer Nützlichkeit und fundamentaler Wertigkeit zu untermauern.
Nur 10 Wochen zuvor wurde EverGrow Coin ($EGC) von einem Team erfahrener Finanz-, Blockchain- und Marketing-Experten gestartet.
Ein grundlegender Aspekt ihres Projekts ist die Tatsache, dass das Token eine stabile Währung an die Haltern zahlt.
In der kurzen Zeit seit dem Start erhielten die Besitzer von EverGrow Coin über 30 Millionen US-Dollar binance-pegelte USD-Belohnungen - eine stabile, regulierte Währung, die 1 zu 1 mit dem USD gekoppelt ist.
Laut BSCScan hat das Projekt derzeit 110.000 Holders.
Mit ihrem revolutionären Vertrag wuchs EverGrow Coin schnell auf über 1 Milliarde US-Dollar an Marktkapital, aber dann verursachte ein großer Datenfehler auf CoinMarketCap, nur wenige Wochen nach dem Start, eine Massenpanik bei den Anlegern.
Mit einem solchen neuen Projekt kann Vertrauen etwas Zeit in Anspruch nehmen, und diese Panik wurde von einer Reihe von Artikeln ausgenutzt, die angeblich von Konkurrenten des Projektes bezahlt wurden, indem sie falsche Daten nutzten, um EverGrow Investoren weg vom Projekt zu ziehen.
Über den nächsten Monat blieben die Fehler unkorrigiert, und EverGrow fiel unter 300 Millionen US-Dollar in der Bewertung.
Gestern platzierte CoinMarket Cap eine Warnung auf der Seite von EverGrow, die bestätigte, dass der Datenfehler behoben wurde.
Der Preis ist nun stabilisiert, und Anzeichen für eine Rückkehr des Vertrauens führten zu einem Anstieg von 22 % von den jüngsten Tiefstständen.
Allerdings bleibt EverGrow immer noch weit unter den Ergebnissen vor diesem Fehler.
EverGrow ist sehr anders als Shiba Inu.
Neben den offensichtlichen Vorteilen der USD-Belohnungen hat das Team hinter dem Projekt bereits eine SWAP-dApp auf seiner Website gestartet, hat kürzlich die Veröffentlichung einer Kryptowährung angekündigt, die die Funktionen von Trust Wallet oder Safemoon Wallet übertreffen soll, und verfügt über eine ganze Reihe von Utility-Tools, von einer Plattform für die Erstellung von Inhalten bis hin zu einem NFT-Markt und einer Kreditvergabe, die kontinuierlichen Wert für Anleger bringen sollen.
Ist EverGrow Coin der nächste Shiba Inu?
Mit Shiba Inu, das wenig oder keine nützliche Funktion bietet, mit einem Wert von etwa 66 Mal so hoch wie EverGrow Coin, gibt es ein deutliches Argument für ein innovatives und bahnbrechendes Projekt wie EverGrow, um von ihrer aktuellen niedrigen Marktkapitalisierung einige ernsthafte Upside zu sehen.
Wenn das Team mit seiner Innovation und Transparenz die Krypto-Community weiterhin beeindruckt und die Angst unter den Investoren durch die Fehler von CoinMarketCap überwinden kann, besteht eine gute Chance, dass EverGrow Coin zu einem der besten Kryptowährungen für 2022 werden könnte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto eingetragen.
Ich bin wirklich traurig, dass Sie dieses Problem mit Ihrem eBook haben, aber ich bin bereit, Ihnen behilflich zu sein.
Ich teile mit einigen Schritten, die Sie in Ihrem Gerät ausführen können, okay?
Ich bin im Personalbereich und habe in der Vergangenheit Personalkontrollen durchgeführt.
Wenn jemand zu mir kommt und mir sagt, dass sie versuchen, aus einer finanziell belasteten Beziehung auszubrechen und der Täter ihre Gehaltsabrechnungen ansieht,
Wir könnten helfen!
Je nach Firma.
Ich habe keine der unten genannten Dinge gemacht, aber ich musste die Mitarbeiter von unseren Verzeichnissen fernhalten und die Rezeption lernen, vorzugeben, sie würden nicht wissen, wer jemand ist und wie man ihn identifizieren kann, wenn er vorbeikommt.
Ich könnte einen Abzug machen, um Geld zu syphonen, als Nachsteuerabzug, ich gebe dem Abzug einen inkongruenten Namen, der ihn so aussehen lässt, als ob es sich um einen obligatorischen Abzug handelt, und dann "überweisen" ich diesen Abzug an Sie separat.
Ich würde wahrscheinlich einen Vertrag unterschreiben müssen.
Eine Sache, die ich vielleicht tun kann: eine gefälschte E-Mail-Konversation mit Ihnen darüber, warum Ihre Schecks verschwinden oder warum Ihr Passwort nicht funktioniert (nachdem Sie es geändert haben) und wie wir "versuchen, dies herauszufinden, vielen Dank für Ihre Geduld!"
Wir haben das nicht, aber einige Arbeitgeber können den gesamten oder einen Teil des Lohnes auf ihre eigene Debitkarte auszahlen, keine Bank benötigt.
Auch viele Arbeitgeber haben verschiedene nicht genutzte Mitarbeiter-Hilfsdienste.
Sie reichen von Beratungs-Hilfe, Rechtsversicherung, bis hin zu Rabatt- und Gutscheinangeboten.
Es lohnt sich, zu fragen, was sie haben, damit Sie von allem profitieren können, was Ihnen hilft.
In einigen Fitnessstudios können Sie Schließkästen mieten.
Nicht der ideale Ort, um Dinge zu verstecken, da Diebstahl ein Risiko ist, aber es ist eine Option, die für einige funktioniert.
Für Ihre Information werde ich Ihnen eine Transkription unserer Gespräche schicken.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Danke für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, es war mir ein Vergnügen Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, dass ihr einen schönen Tag haben wird.
Du weißt, was ich verstehe.
Denn wir wollen Ihnen eine Bestellung von uns schicken.
Als Courtesy bei Ihrem ersten Auftrag werde ich einen vollen Kredit auf diesem Auftrag verarbeiten, damit Sie diesen Kredit verwenden können, um einen Auftrag mit der richtigen Abteilung zu platzieren.
Ok, bitte folgen Sie den nächsten Schritten>
Den Netzstecker (nicht enthalten) an eine Steckdose anschließen und dann den eReader an den Netzstecker anschließen.
Drücken Sie und halten Sie den Power-Knopf bis Sie die Worte "Powered off" am oberen Rand des Bildschirms sehen.
Erhalten Sie die Power-Taste 3-4 Sekunden lang gedrückt.
Entlaste den Power-Knopf.
Drücke 30 Sekunden lang die Power-Taste Ihres eReaders.
Warten Sie auf die Anzeige "Wiederherstellen".
Entlaste den Power-Knopf.
Nach dem Neustart des E-Readers werden Sie gebeten, Ihre Sprachpräferenzen festzulegen und ein WLAN-Netzwerk zu konfigurieren.
Dann musst du mit der E-Mail-Adresse und dem Passwort anmelden.
Für unsere aktuellen Tarife sehen Sie bitte unter Zahlungs- und Versandkosten.
Unser Standarddienst ist die Auslieferung per Luftpost.
Premium-Signatur- und Kurierdienste stehen zur Verfügung.
Wenn die Kosten für Ihr Land nicht aufgeführt sind, kontaktieren Sie uns bitte für eine Offerte.
Die Lieferung kleinerer Bildgrößen bis 16x12" in Europa beträgt typischerweise 5 - 15 Geschäftstage nach Auslieferung, und für den Rest der Welt 7 - 20 Geschäftstage, per Luftpost.
Die Lieferung von großen Bildern 20x16" und 24x20" erfolgt typischerweise innerhalb von 7 - 20 Werktagen in Europa und Rest der Welt.
Wir kombinieren die Versandkosten bei Bestellungen für denselben Kunden.
Bitte wählen Sie alle Bilder aus, die Sie haben möchten, und klicken Sie dann nur einmal, um automatisch die gekürzte Postgebühr zu erhalten.
Internationaler Käufer: Bitte beachten Sie: Unsere großen Bilder werden in Poströhren verschickt.
Bitte beachten Sie, dass in einigen Ländern die örtlichen Postdienste keine Postfächer mit Briefen und kleinen Paketen liefern.
Daher erstreckt sich der angegebene Lieferzeitraum über einen weiten Bereich.
Die Postunternehmen erlauben bis zu 25 Arbeitstage für die Lieferung von Sendungen per Standard-Luftpost.
Bitte beachten Sie daher eine Wartezeit von etwa 25 Werktagen bis zur Kontaktaufnahme über ein vermutetes Versendungsproblem.
Wir bieten Ihnen Premium-Airmail-Dienste mit Prioritätsbehandlung und -verfolgung an.
Allgemein ist die Lieferung über diese Dienste schneller, aber bitte beachten Sie, dass sie keine Termin- oder Garantiedienstleistungen sind und die gleiche Service-Ebene von bis zu 25 Werktagen Lieferungsfrist der Postunternehmen angewendet wird.
Wenn Sie Ihre Bestellung dringend benötigen, wählen Sie bitte die Express-Post-Option (falls diese für Ihr Land nicht angezeigt wird, kontaktieren Sie uns für eine Zuteilung).
Ihre Bestellung wird innerhalb von wenigen Tagen von FedEx geliefert.
Wenn Sie eine Empfehlung für die Recommended-Post-Methode für Ihr Land haben möchten, kontaktieren Sie uns bitte - wir haben Jahre Erfahrung und sind gerne bereit, Ihnen zu helfen.
Das ist was die Leute nicht verstehen.
Die Mathematik sagt nicht, dass man nicht wirklich krank werden kann, wenn man jung und gesund ist.
Vielleicht bin ich ein Pessimist, aber das ist besser als zu denken, man sei unbesiegbar.
Das Schmutzige wird dich umbringen.
Ich denke, ich habe es ernst genommen, weil ich viel krank war und es mir leid tut.
Ich bin im Allgemeinen gesund, aber die Grippe trifft mich immer sehr hart.
Ich war besorgt, dass Covid noch schlimmer werden würde.
Es war wahrscheinlich, weil ich nicht viel des Virus ausgesetzt war, aber es war schlimm genug.
Es dauerte noch Monate, bis mein Körper wieder normal war.
Ich weiß nicht, warum es Menschen unterschiedlich betrifft, aber für mich waren die körperlichen Schmerzen und Kopfschmerzen die schlimmsten Teile.
Falls der Bildschirm noch einmal einfriert, bitte diese Schritte durchführen:
Verbinden Sie den eReader mit einer Stromquelle durch eine der folgenden Möglichkeiten:
- Schalte den Computer ein und verbinde zuerst das mitgelieferte USB-Stromkabel an den Computer und dann den eReader.
- Stecken Sie den Netzstecker (nicht enthalten) in eine Steckdose und anschließen Sie dann den eReader an den Netzstecker.
Drücken Sie und halten Sie den Power-Knopf bis das Power-LED am oberen rechten Rand Ihres eReader ausleuchtet.
Wenn Ihr eReader ausgeschaltet ist, wird ein Bildschirm mit dem Text "Powered off" angezeigt.
Entlaste den Power-Knopf.
Drücke 30 Sekunden lang die Power-Taste Ihres eReaders.
Warten Sie auf die Wiederherstellungs-Schicht.
Entlaste den Power-Knopf.
Ihr eReader-Bildschirm wird schwarz werden und das Wiederherstellungsverfahren beginnt.
Ist da noch was, was ich Ihnen weiterhelfen kann?
Hier kann ich sehen, dass der Fahrer um 12:39 Uhr hierher kam. Er versendete den Auftrag bis 12:52 Uhr.
Der Reiter versuchte, die Ordnung auf die Sicherheit zu bringen, aber sie lehnte es ab.
Daher wurde der Auftrag an den Fahrer gegeben, während er fährt.
OK, du kannst versuchen, ein Reset auf Ihrem Gerät auszuführen, um herauszufinden, ob dies das Problem löst.
Ich verstehe, dass Sie bereits versucht haben, es auszuschalten und wieder anzuschalten, ohne Erfolg, richtig?
Danke für die Geduld.
Vorher wurde die falsche Reihenfolge ausgewählt, deshalb war ich früher verwirrt.
Ich dachte, sie sei schon ausgeliefert.
Ich habe die richtige Reihenfolge überprüft und hier kann ich sehen, dass der Fahrer jetzt versucht, es zu nehmen.
Er wird in 10-15 Minuten da sein.
Scholz, polnischer Premier besprechen Migration, Energie, EU
Der neue deutsche Kanzler Olaf Scholz kam am Sonntag nach Warschau, um mit dem polnischen Ministerpräsidenten Mateusz Morawiecki über Migration, Energie, EU-Angelegenheiten und Spannungen östlich der Landesgrenze zu sprechen.
Er wurde von Morawiecki mit militärischen Ehren in der Nähe des Kabinetts des polnischen Premierministers empfangen.
Es war eines von Scholz frühen Besuchen nach seiner Amtseinführung mit seiner Koalitionsregierung am Mittwoch.
Polen ist ein lautstarker Gegner der Nord Stream 2 Pipeline, die russisches Gas direkt nach Deutschland transportieren soll, und sagt, dass dies Europa von Russlands Lieferungen abhängig macht und es dem Druck aus Moskau aussetzt.
Die deutsche Aufsichtsbehörde hat das Genehmigungsverfahren für den fertiggestellten Pipeline wegen rechtlicher Probleme gestoppt.
Auch die Regierung in Warschau ist in einen intensiven Streit mit der Europäischen Kommission, dem Exekutivorgan der EU, verwickelt, der die Pandemie-Wiederaufbaugelder an Polen withholding und sagt, dass die Politik der Regierung dort die Unabhängigkeit der Justiz unterminiert.
Scholz und Morawiecki sollen auch die komplexen bilateralen Beziehungen unter der neuen deutschen Regierung erörtern.
Die guten Nachbarnbeziehungen werden noch immer von dem Zweiten Weltkrieg überschattet, besonders unter der gegenwärtigen rechten Regierung Polens, die sagt, dass Deutschland Polen Entschädigung für Kriegsschäden schuldet.
Die Stellvertreterin des Direktors des Deutschen Instituts für Polenfragen in Darmstadt, Agnieszka Lada-Konefal, erwartet, dass Scholzs Regierung den Dialog und die Kontakte mit Polen, einem wichtigen Mitglied der EU-Ostflanke und Deutschlands fünftgrößtem Handelspartner, fortsetzen wird.
Der Besuch kommt 30 Jahre nach der Ratifizierung eines Vertrages über gute Beziehungen und freundschaftliche Zusammenarbeit.
Die neue deutsche Außenministerin Annalena Baerbock war am Freitag in Warschau.
Sie sprach die Unterstützung Deutschlands für Polen aus, das seine östliche Grenze gegen Migranten geschlossen hat, die offenbar von der Regierung in Belarus ermutigt werden, einen illegalen Durchgang zu suchen.
Sie forderte auch eine humanitäre Behandlung der Migranten, die an der Grenze festsitzen.
Polen und die EU sagen, dass die Regierung des belarussischen Präsidenten Aleksander Lukaschenkos versucht, den Block durch die Förderung von Migrationen in seine Länder zu destabilisieren.
Am Freitag traf Scholz mit dem französischen Präsidenten Emmanuel Macron in Paris zusammen und später mit EU- und NATO-Beamten in Brüssel.
Scholz, ein Mitte-Links-Politiker, wurde nach 16 Jahren Angela Merkels die neunte deutsche Kanzlerin nach dem Zweiten Weltkrieg und eröffnete eine neue Ära für die EU-Bevölkerung mit der größten Wirtschaft.
Seine Regierung besteht aus einer Koalition seiner Mitte-links gesinnten Sozialdemokraten, der Umweltschützer-Partei der Grünen und der parteiübergreifenden Freien Demokraten.
Ich weiß, dass es auf Chinesisch ist, Sie müssen nicht Ihre Geräte-internen Funktionen oder die korrekte Sprache verwenden, um diese letzten Schritte zu senden.
Bitte, mache mir den Gefallen, sie zuerst zu lesen und dann zu spielen
Die Anweisungen sind, Ihr Gerät manuell zu resetten
Die korrekte Sprache ist nicht erforderlich.
Wenn Sie jedoch einen Rücktritt beantragen, kann ich Ihnen auch dabei helfen.
Warnung vor stürmischen Wetter, da starke Winde "Gefahr für das Leben" verursachen
Stürmhafte Winde werden die nördlichen Teile Schottlands treffen und mit Störungen bei den Reisen, insbesondere bei den Fährdiensten, zu rechnen ist.
Der Nordwesten, die Shetland-Inseln und die Orkney-Inseln werden am Abend des Sonntag und am frühen Morgen des Montag einen Wind von bis zu 85 mph erfahren.
Die Hebriden und die westliche Küste der Highlands sowie Teile von Argyll und Bute wurden gewarnt, sich auf Trümmer vorzubereiten, die ein "Gefahr für das Leben" und Schäden an Gebäuden verursachen können.
Experten warnen, dass das schlechte Wetter zu Stromschlüssen, Straßen- und Brückenverboten und Absagen von Flug- und Fährdiensten führen könnte.
Es folgte zwei benannte Wirbelstürme, Arwen und Barra, die weite Teile des Landes weitreichende Störungen verursachten.
Mehr als 100.000 Häuser wurden am 26. und 27. November durch extreme Schäden des Orkans Arwen abgeschaltet.
Hurrikan Barra störte die Versorgung von rund 10.000 Menschen nur 11 Tage später am 7. Dezember.
Der Wettermoderator der STV, Philip Petrie, sagte, es wäre sehr knapp gewesen.
Das Met Office war auf ein Tiefdruckgebiet, das sich am Abend vor Sonntag entlang der nordwestlichen Gebiete bewegt und mit sehr starken Winden und heftigen Regenschauern einhergeht, aufmerksam.
Das Met Office hat für den Wind gelbe Wetterwarnungen herausgegeben, die ab 21 Uhr am Sonntag in Kraft treten und die Westlichen Inseln, Teile der Highlands und Argyll und Bute betreffen.
„In diesem Bereich besteht die Gefahr von Sturmböen mit Geschwindigkeiten von 80-85 mph, die die Fähren beeinträchtigen und auch einige Schäden verursachen können“, sagte Philip.
Ein weiterer Warnhinweis tritt ab Mitternacht am Sonntag in Kraft und betrifft Orkney und Shetland.
"Die Warnung dauert bis zum Nachmittag Montag an, da sich das Zentrum des Tiefdruckgebietes nahe den Shetland-Inseln bewegt und Orkane mit Windgeschwindigkeiten von 80 bis 85 km/h entlang der Küsten und lokal bis zu 90 km/h in einigen Regionen verursachen", sagte Philip.
"Es ist aber sehr schnell, so wird es am Montag Nachmittag weg, mit Dingen, die sich entspannen und ruhiger werden, bis zum Mittag.
Für den Rest der Woche werden die Dinge weiter stabilisieren sich vor dem nächsten Wochenende."
Sie können es auch von da aus wieder zurücksetzen.
Ich empfehle Ihnen jedoch, es von Ihrem Computer wieder zu resetten, selbst wenn Sie auf Ihrem Computer angemeldet sind, dies ist für Sie, um Ihr Passwort zu erinnern, da diese Informationen wichtig sind, um von der Erinnerung zu wissen
Wenn Ihr Passwort von Ihrem Computer zurückgesetzt wurde, versuchen Sie es bitte noch einmal auf unserer Tochter e-Reader mit Ihrem neuen Passwort
Bitte melde mich, wenn es funktioniert
WasserHeizgerät und Badetemperatur.
Mein Warmwassergerät ist ziemlich niedrig eingestellt.
Es ist ein kleiner Tank im Schrank (Ich wohne in einem alten, vorkriegszeitlichen Apartment).
Die Frage ist, dass es das Bad voll auffüllt, ohne dass es kalt wird.
Wenn ich nur einmal pro Woche baden (aber 2-3 mal pro Woche ein Duschen mache) und die Heizung genug Wasser für schnelle Duschen hat, lohnt es sich, die Heizung zu erhöhen für das einmal pro Woche Bad?
Oder würde ich mehr Strom sparen, wenn ich meinen Kochtopf auf dem Herd erwärm und ihn dann in das Badewasser füge, nachdem das Badewannenwasser entleert ist?
Edit: Danke an alle für die Ratschläge!
Ich habe die Temperatur nur leicht erhöht und das war es.
Der Kommentar über das Kochen als ineffizient ist wahrscheinlich richtig, da obwohl die Wasserheizung ständig läuft, hat das Ding SO MUCH ISOLATION.
Es ist schwer zu erreichen, deshalb lasse ich es bei dieser Temperatur stehen und schreibe den Tag ab.
Lange Schlangen vor Banksy-T-Shirts, die für die Stützen der Skulpturen stürzenden Demonstranten stehen
Hunderte von Menschen, die verzweifelt nach T-Shirts suchen, die von dem mysteriösen Straßensänger Banksy entworfen wurden, wurden in Bristol, Großbritannien, gesehen.
Sie wurden freigelassen, um Protestierende zu unterstützen, die vor Gericht stehen, weil sie während einer Black Lives Matter-Prozession eine Skulptur eines Sklavenhändlers umstürzten.
Banksy entwarf die limitierte Auflage "Souvenir Shirts" zur Markierung des Prozesses von vier Personen, die mit dem Beschädigen einer kontroversen Statue in Bristol im vergangenen Jahr angeklagt wurden.
"Alle Einnahmen gehen an die Angeklagten, damit sie einen Drink trinken können", schrieb der Künstler auf Instagram.
Der Shirt wurde für £25 (£33) plus MwSt. verkauft und war nur für eine Person pro Person in mehreren Geschäften begrenzt. Die Nachfrage war so groß, dass die Leute in Schlangen vor den Geschäften standen, um ihn zu bekommen.
Ein knapp zweiminütiges Video, das auf Twitter veröffentlicht wurde, zeigt eine endlose Kundschaft.
Britische Medien berichteten, dass "tausende" bereit waren, Geld für die Demonstranten zu sammeln, indem sie das graue T-Shirt kaufen, das eine leere Säule mit der Aufschrift "Bristol" zeigt.
Es bezieht sich auf einen aufgerissenen Bronzemonument für den 17. Jahrhundert Handelsherrn Edward Colston, der an der transatlantischen Sklavenhandelsindustrie beteiligt war.
Die Aktivisten, die als "Colston Four" bekannt sind, werden am kommenden Dienstag vor dem Bristol Crown Court angeklagt, ein Denkmal der Stadtverwaltung zu beschädigen.
Die Männer - die alle nicht schuldig plädieren - werden beschuldigt, die Statue "ohne rechtlichen Grund" zu versenken.
Nach seinem Tod wurde seine Statue im Juni 2020 angegriffen, als eine Demonstration zugunsten der Black Lives Matter (BLM)-Bewegung in der Stadt stattfand.
Die beschädigte Sockelplatte und die beschmierte Statue wurden später von der Stadtverwaltung aus dem Hafen von Bristol geborgen, wo sie während der Unruhen geworfen worden waren, und kehrte als lokale Museumsausstellung zurück, neben einer selektiven Auswahl von BLM-Posters aus dem Marsch.
Eine Skulptur eines BLM-Demonstranten wurde auf dem leeren Sockel, der zuvor von Colston eingenommen wurde, aufgestellt.
Die Samco Sport Vakuumröhren sind reine Silikonkautschukröhren, die in Innenradien (I.D.) von 3mm bis 9mm erhältlich sind.
Für alle Vakuumleitungen, Vergaser-Ventil-Schläuche, Kraftstofftank-Ventil-Schläuche, Kühlmittel-Überlauf und Emissionssteuerung geeignet und kann für Wäscher-Rohre und Draht-Isolierung verwendet werden.
Nur für Niederdruckanlagen geeignet.
Die Vakuumhose von Samco ist nicht für den Transport von Öl, Kraftstoff oder für den kontinuierlichen Transport von gepresster heißer Wasser ausgelegt.
Mit einer unvorstellbaren Streckbarkeit im Durchmesser, die es dem Schlauch ermöglicht, auf eine Verbindung zu strecken, um einen perfekten Verschluss (z.B. kann man einen 3 mm I.D Schlauch auf eine 5 mm O.D Verbindung streichen).
Für nur 99 Pfennig hinzufügen Sie 5 Doppel-Drahtklemmen zu Ihrem Auftrag, perfekt zum Sichern des Vakuumdrahtes in der richtigen Position!
Mit mehr als 12 Jahren Erfahrung im Umgang mit Aftermarket-Samco Sport Performance-Silikonschläuchen sind wir stolz darauf, der weltweit führende Vertriebspartner für Motorrad-Silikonschläuche zu sein.
Mit einem großen Lager an Universal-Rennteilen wollen wir auf 100% Service setzen.
Die Samco Sport Vakuumhose hat eine ganze Reihe von Anwendungen: Abgasrückführung, Kühlwasserüberlauf, Windschutzscheibenwäscher und perfekt als Ersatz für den Karburator-Ventilhose bei Motocross- und Straßenfahrradanwendungen.
Das ist ein großartiges Produkt und es ist für alle Fahrräder, Autos und gewerbliche Anwendungen geeignet.
Für nur 99p hinzufügen Sie 5 Doppel-Drahtklemmen zu Ihrem Bestellantrag, perfekt zum Sichern des Vakuumdrahtes in der richtigen Position!
Nicht geeignet für Hochdruckwasserinstallationen oder Warmwasseranlagen.
Diese Hose ist für den Öltransport nicht geeignet.
Warum Samco Sport Silikonhose wählen?
2-jährige Garantie für Pro-Fuel-Anwendungen.
Das ist ein anderes Thema.
Die Behinderten in den USA werden einfach nicht richtig behandelt, ganz einfach.
Das hat nichts mit Einkommen oder allein zu tun.
Dienstleistungen und Verständnis für Behinderte (auch für Armut) sind noch nicht einmal in der Nähe, wo sie liegen sollten.
Wir behandeln die Behinderten wie Scheiße.
Wir behandeln die Armen wie Scheiße.
Jeder in den USA sollte sich schämen.
Sie sind richtig, dass unsere Gesellschaft mehr Wert auf das menschliche Leben legen muss.
Wenn wir das tun, würden wir diese Massenmorden sinken.
Wir würden weniger Verkehrsunfälle und Todesfälle haben.
Gesundheit und Kinderbetreuung wären bezahlbar und viel einfacher zu erreichen, und so weiter.
Leider hat die amerikanische Gesellschaft "akzeptiert", dass die Statistiken über Armut, Todesfälle und andere Verluste als "just a way of life"... im Austausch für "Freiheit" oder ähnliches BS.
Ich sehe, dass Ihr Kommentar über die Behinderung und die Nicht-Unterstützung als nur ein weiteres Beispiel dafür ist, wie Amerika die Menschen nicht unterstützt.
Es ist im gleichen Stil wie die Aussage des Autors, nicht ein Konflikt.
Ich entschuldige mich erneut für die Unannehmlichkeiten, die dies für Sie verursacht hat.
Wir suchen immer noch Wege, unsere Dienstleistungen zu verbessern, und dies wird als Rückmeldung an einen unserer geschätzten Kunden notiert.
Molekulare Diagnose-Test kann in 20 Minuten die Variante Omicron erkennen: Bericht
Koreanische Forscher haben molekulare Diagnosistheorie entwickelt, die Varianten von Omicron erkennt.
Die Technologieentwicklung sei derzeit abgeschlossen, und es werde Zeit für die Kommerzialisierung erwartet.
POSTECH gab am 10. Oktober bekannt, dass ein Forschungsteam unter der Leitung von Professor Lee Jung-wook aus der Abteilung für Chemieingenieurwesen eine molekulare Diagnostiktechnologie entwickelt hat, die innerhalb von 20-30 Minuten in der Lage ist, die Variante Omicron zu erkennen, und die Ergebnisse online veröffentlichen wird.
Omicron ist eine Variante, bei der 26 bis 32 Mutationen im Spike, der zur Infektion von Zellen durch das SARS-CoV-2-Virus verwendet wird.
Laut der Forschungsgruppe können molekulare Diagnostik-Technologien Mutationen an einzelnen Basen unterscheiden, so dass sie "Stealth-Omikron", die PCR-Tests schwer erkennen können, erkennen können.
Aktuell verwenden die Korea Centers for Disease Control and Prevention drei Methoden, um COVID-19-Varianten zu erkennen: Whole-Genome-Analyse, Target-DNA-Analyse (Mutationen wie Spike-Protein) und PCR-Test.
Bei der Delta-Variante kann der aktuelle PCR-Test das Vorhandensein der Variante erkennen, aber nicht bei der Variante Omicron.
Die neu entwickelte Technologie dieses Mal ist nicht eine Sequenzierungsmethode, die DNA- oder RNA-Sequenzen liest, sondern die molekulare Diagnostik.
Die bestehenden Technologien scannen nur bestimmte Bereiche des Virus, aber die molekulare Diagnostik-Technologie wurde entwickelt, um nur dann Nukleinsäure-Bindungsreaktionen zu verursachen, wenn SARS-CoV-2-RNA vorhanden ist, was eine schnelle Diagnose ermöglicht.
Nach Professor Lee hat Omicron ein starkes Signal für N-Gene bei PCR-Tests, aber ein schwaches Signal für S-Gene.
Im Fall von "Stealth Omicron" bestätigten sich beide N- und S-Gene positiv, was die Unterscheidung von anderen Varianten erschwert.
Die molekulare Diagnostik-Technologie arbeitet in verschiedenen Mechanismen von PCR, die Omicran-Variante effizient erkennt.
Im Gegensatz zur herkömmlichen Technologie, die in der Regel bis zu 96 Proben pro Gerät verarbeiten kann, kann die neue Technologie mehr als 125 Proben in 30 Minuten verarbeiten (mehr als 250 Proben pro Stunde).
Außerdem braucht diese Technik keine Spezialausrüstung, so dass Diagnose-Kits einfach und leicht hergestellt werden können.
Da die Methode das Diagnose-Kit in 4 Tagen entwickeln kann, wird erwartet, dass sie auch in Zukunft schnell reagieren kann, wenn eine neue Variante oder ein Virus auftaucht.
„Ich hoffe, dass die Veröffentlichung dieser Technologie uns helfen wird, den normalen Alltag so schnell wie möglich wiederherzustellen“, sagte Professor Lee.
Wir werden versuchen, schnell neue Varianten zu diagnostizieren, die nach COVID-19 kommen könnten.
Diese Technologie wird derzeit zur kommerziellen Nutzung vorbereitet.
Allerdings kann es als Hilfsmittel in der aktuellen Situation verwendet werden, in der der PCR-Test für Omicron noch nicht entwickelt wurde.
Professor Lee sagte: "Ich denke, dass diese Technologie in der zweiten Hälfte des nächsten Jahres kommerzialisiert sein wird, nachdem sie klinische Studien durchlaufen hat.
Der Grund, warum ich die Technologie offenlegen möchte, ist, sie mit anderen zu teilen, um bessere Technologien für die Überwindung von COVID-19 zu entwickeln, und es den unterentwickelten Ländern auch die Möglichkeit zu geben, die COVID-19-Varianten zu analysieren."
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Ich werde Ihren Account kurz durchgehen, bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto eingetragen.
Ich bin wirklich traurig, dass Sie dieses Problem mit Ihrem eBook haben, aber ich bin bereit, Ihnen behilflich zu sein.
Ich werde ein paar Schritte teilen, die Sie in Ihrem eReader ausführen können, okay?
Danke für die Zeit, die Sie mir heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats wird Ihnen eine Rückmeldung per E-Mail über die Bewertung des Chats zugestellt.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie einen Moment haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und danke Ihnen nochmals.
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Drücke den More-Icon (drei waagerechte Linien) unten auf dem Bildschirm.
Einstellungen
Informationen über das Gerät abtasten.
Neben "reparieren Sie Ihr #PRS_ORG# Konto" klicken Sie auf "reparieren".
Tap-Reparatur jetzt.
Der Prozess der Kontokorrektur beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, dauert es länger.
1. Gehen Sie zum Home-Bildschirm.
2. Tappen Sie auf das Menü (drei waagerechte Linien) am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# klicken Sie auf "Abmelden".
Eine Bestätigungsschiene erscheint.
Tappen Sie aus.
In einigen Gemeinden bietet die Kirche einen sicheren Ort für einige verfolgte soziale Gruppen.
Es ist kein Zufall, dass die Bürgerrechtsbewegung eng mit Minderheitenkirchen, Moscheen und Tempeln verbunden war.
Das Verfahren gegen Ahmad Aubrey ist auch ein Beispiel für eine positive Wirkung.
Auch der Satanische Tempel macht gute Sachen.
Aber Beispiele, wo etwas sehr schief läuft, sind immer da.
Religiöse Organisationen und Institutionen sollten im Allgemeinen den gleichen Standards unterliegen wie jede andere karitative Organisation.
Die Transparenz ist der Name des Spiels.
Bei Fällen wie der katholischen Kirche wäre es ratsam, sicherzustellen, dass Gelder, die von diesen steuerbefreiten religiösen Organisationen erworben wurden, nicht das Land verlassen.
Wenn ich religiöse Mitgliedschaften denke, könnte ein Genossenschaftsmodell nützlich sein; jedes Mitglied erhält eine einzige Stimme als Anteilseigner.
Hopefully, they are at least contributing to social security.
Ich sehe es immer wieder in meiner Arbeit.
Und es muss nicht unbedingt Leben oder Tod sein, um frustrierend zu sein.
Ein neuer Patient, der eine sehr spezifische Knieoperation benötigte, um normal zu laufen und seine Lebensqualität zu verbessern.
Peer to peer ist gescheitert.
Die Krankenkasse sagt, es sei nicht medizinisch notwendig.
Wir klagen.
Sie sagen es wieder.
Wir gehen zu einem dritten Berufungsverfahren.
Wir stellen alle relevanten medizinischen Forschungen zur Notwendigkeit des Verfahrens zur Verfügung.
Wir haben sogar die zweite Meinung eines anderen Chirurgen außerhalb unseres Programms einbezogen - ja, er empfiehlt die Behandlung.
24 Stunden später erwiderten sie uns mit dem letzten "Nein.
Nicht medizinisch notwendig.“
Mein Chirurg flippt und ist wie: "FINE!
Aber du wirst mir sagen, welche Methode du empfehlen würdest, weil ich keine andere weiß, die dieses arme Kind helfen könnte.
Natürlich nicht.
Und dieser Junge ist kaputt.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Wie es sich herausstellt, ist diese Methode in der Regel von Versicherungen abgelehnt, da sie ziemlich teuer ist.
Wir kämpfen immer darum, aber sie stimmen normalerweise nach einem Berufungsverfahren zu.
Nicht dieses Mal.
Das System ist so beschädigt.
Ihr Konto ist anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass der einzige Weg, um auf Ihr #PRS_ORG# Konto zuzugreifen, #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne E-Mail-Adresse/ Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts gesendet.
Bitte überprüfen Sie Moment bitte Ihre E-Mail
Ich waiere hier für dich
Wie ging es?
Hast du den Link zum Zurücksetzen deines Passworts erhalten?
Ist du da?
Ich schickte Ihnen einen weiteren Link, um Ihr Passwort zurückzusetzen.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mail.
Für Qualitätszwecke muss ich das Gespräch beenden, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Danke für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, es war mir ein Vergnügen Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, dass ihr einen schönen Tag haben wird.
Ich bin sehr traurig, aber ich sehe nicht, dass Sie sich zu Ihrem Konto angemeldet haben, außer dass Sie einen anderen Konto haben.
Falls dies der Fall ist, bitte mir die E-Mail-Adresse, unter der Sie sich bereits am E-Reader angemeldet haben, nennen.
Der nächste Schritt ist es, sich auf Ihrem Gerät auszuloggen.
Bevor Sie es tun, sollten Sie sicherstellen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden können, ebenso wie Filter, Lesefortschritt, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie Fremde-E-Bücher haben, können sie verschwinden
Norton Security Deluxe bietet online Zugang zu Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technologien.
Wenn Sie jederzeit Hilfe benötigen, stehen Ihnen unsere Support-Agenten 24 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche zur Verfügung.
Um an das Virus-Schutz-Versprechen teilhaben zu können, müssen Sie Ihren Norton-Abonnement direkt bei Symantec erwerben, erneuern oder erweitern.
Wenn ein Symantec-Dienstvertreter nicht in der Lage ist, einen Virus von Ihrem Gerät zu entfernen, erhalten Sie möglicherweise eine vollständige Rückerstattung für den tatsächlichen Preis, den Sie für die Norton-Abonnementgebühr bezahlt haben, oder wenn es sich um ein Norton-Bündel handelt, den Gesamtpreis für das Norton-Bündel, den Sie bezahlt haben ( Netto von irgendwelchen Rabatten oder Rückerstattungen erhalten und weniger irgendwelche Versand-, Handhabung und anwendbaren Steuern, ausgenommen in bestimmten Staaten und Ländern, wo Versand-, Handhabung und Steuern rückerstattungsfähig sind) und nur für den aktuellen bezahlten Abonnement-Service-Zeitraum für dieses Abonnement oder das Abonnement-Bündel.
Die Norton-Subscription muss vor dem Zeitpunkt, an dem sie von einem Virus infiziert wird, auf Ihrem Gerät installiert und aktiviert werden.
Die Rückerstattung GILT NICHT für Schäden, die durch Viren verursacht wurden.
Weitere Informationen finden Sie auf der Norton-Website.
Mit einem Top-Sicherheitsdienst schützen Sie was wichtig ist
Ihre Online-Welt und Ihre realen Leben werden zu einer nahtlosen Erfahrung verschmelzen, und Sie benötigen Sicherheit, die Viren, Identitätsdiebstahl und andere digitale Bedrohungen vor realen Kopfwehern schützt.
Wir sehen mehr, analysieren mehr und stoppen mehr Online-Bedrohungen
Vielen Dank für die Zeit, die Sie mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihnen meine Frage gelöst habe, wenn Sie es nicht verzeihen würden, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat-Erfahrung heute bewerten würden, der Bewertungsknopf befindet sich auf diesem Chat.
Ich hoffe, dass ihr einen schönen Tag haben und wir kommen wieder zu Ihnen, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich sagte dir das schon....
Das Geschäft, in dem ich arbeitete, unterzog sich einer kompletten Umstrukturierung.
Die Gänge wurden verändert, und wir lernten, wo alles war.
Es war natürlich ein Chaos.
Zu dieser Zeit waren wir ziemlich beschäftigt, und ich hatte eine Reihe von Kunden, aber Karen entschied sich, die Warteschlange zu verlassen, um mir zu fragen, wo etwas war.
Ich weiß nicht genau, was es war, aber es war etwas wie Papierplatten (oder etwas, das in der Nähe war... Plastiktücher?
Straußen?).
Da ich eine Reihe von Kunden hatte, konnte ich nicht weggehen, um ihr zu helfen, zu finden, so sagte ich ihr: "Ich glaube, sie sind jetzt in der Reihe 7".
Bevor ich überhaupt mein Walkie-Talkie einschalten kann, stürmt sie weg.
Nur um ein paar Minuten später wieder zu kommen und mir zu sagen, dass sie nicht da sind.
Jetzt ist ein Manager in der Nähe, ich frage ihn, ob er sie helfen kann, und ich sage ihm, ich dachte, sie waren auf 7, aber sie sagte, dass sie nicht waren.
Er sieht verwirrt aus und sagt "OK, vielleicht sind sie auf 8.
Ich werde Ihnen helfen, sie zu finden, Frau."
Als sie sich auf den Weg machen, dreht sie sich zu mir und sagt: "Du solltest besser wissen, dass man nicht jemandem sagen sollte, wo etwas ist, wenn man es eigentlich nicht weiß".
Kurz gesagt kommt sie wieder zur Kasse, geht aber auf eine andere Warteschleife.
Als der Manager zurückkommt, legt er sich ein und flüstert mir zu: "Sie waren in Reihe 7, wie du ihr gesagt hast."
HA... hat dir das gesagt!
Planet Jupiter hat endlich mein Büro-Sonnen-System verlassen
Vor einigen Jahren schrieb ich über meine Büro-Nemesis, eine Frau namens PlanetJupiter in meinen Geschichten.
Hier nicht viel zu sagen.
Die letzte Zeit, bevor Corona kam, hatte sie etwas Gewicht verloren und schien sich beim Essen etwas auf die Lebensmittelgruppen zu konzentrieren, obwohl sie immer noch mit ihrem Power-Rollstuhl unterwegs war und etwas unangenehm riecht.
Wie geht es ihr, wie ich es bei allen meinen Kollegen tue, wenn ich sie sehe.
"Nicht so gut, OP, ich habe herausgefunden, dass ich Diabetes habe, also muss ich weniger Kohlenhydrate essen."
Zumindest hatte sie statt Reis eine Kartoffel-Reis-Variante.
Ich komme aus dem Mittleren Westen und bin immer nett zu PJ's Gesicht, also sagte ich ihr, dass es schade ist, was ist mit dem Projekt, an dem wir beide arbeiten?
Wird sie auch noch spät arbeiten, damit sie rechtzeitig fertig ist?
"Klar, OP.
Ich speise Geld, um zu ziehen."
Das ist wirklich selten.
Mein Land hat die niedrigsten Auswanderungsraten aller Staaten.
Wo geht sie?
Zu einer anderen Midwestern-Stadt, die viel mit der Rindfleischindustrie arbeitet.
Ich hoffe, sie haben sie nicht für ein Bullen gehalten!
Es stellte sich heraus, dass ich und andere, die alle ihre langsamen/schlechten Arbeiten dokumentierten, beim Schlafen am Schreibtisch, beim Ärgern von Anderen, und beim Riechen, haben dazu geführt, dass sie bei allen außer einer der Firmen, die oft mich, sie, und andere für Vertragsarbeiten anstellen, scheitern.
So muss sie irgendwie dorthin umziehen, wo die Familie in dieser Stadt ist.
Sie wird einen anderen Arbeitsplatz verderben, aber nicht meinen.
Das ist jetzt nicht mehr so wichtig, weil ich eine viel bessere Fernbedienung habe.
Hey r/Military!
Ich komme aus einem Land, wo der Militärdienst obligatorisch ist, und ich frage mich nur, wie es für andere Länder ist.
Hallo alle!
Ich komme aus Estland, wo ich Teil der Nationalen Verteidigungsstreitkräfte bin.
Hier ist der Militärdienst für alle Männer ab dem Alter von 16 bis 29 Jahren obligatorisch.
Sie müssen entweder 8 oder 11 Monate Trainieren, danach werden Sie in die "Reserve" geschickt, bis Sie 60 Jahre alt sind.
In dieser Zeit ist die Verteidigungsstreitkraft berechtigt, dass Sie bei einigen militärischen Übungen einmal oder zweimal im Jahr für etwa 2 Wochen pro Jahr teilnehmen.
Aber Sie sind nicht verpflichtet, eine Auslandsmission zu machen.
Wenn das so gewünscht ist, dann muss man sich dem "Scouts-Bataillon" anschließen, dort werden Sie ein professionelles Militär mit Gehalt und so sein.
Ich frage mich nur, wie es für andere Länder ist.
Wenn du z. B. in den USA oder in Großbritannien in das Militär eintritt, dann musst du doch auch verpflichtet sein, in einem anderen Land zu kämpfen?
Was denken Sie über den obligatorischen Militärdienst?
Während der Trainings, als ich in Tapa 2018-2019 war, waren auch Einheiten aus dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, Frankreich, Belgien, Dänemark und Kanada.
Leider haben wir aber nicht viel Zeit, um uns auszutauschen und ich konnte die Jungs nicht persönlich fragen, wie es für sie ist, im Militär ihres Landes zu dienen.
Ich weiß, dass es wahrscheinlich hauptsächlich NATO-Mitglieder in diesem Subreddit gibt, aber es wäre interessant zu hören, von anderen (nicht-NATO) Ländern.
Ich entschuldige mich für meine schlechte Grammatik.
Englisch ist meine zweite Sprache.
Der VP-730 ist ein 9-Eingangs-Scaler/Switcher für analoge Video-, digitale Video-, Balance-Stereo- und S/PDIF-Audiosignale.
Es skaliert Composite, s-Video (Y/C), Komponent-Video (YUV), HDMI, Computergrafikvideo und JPEG-Dateien auf eine wählbare Computergrafikvideo- oder HDTV-Ausgabe auf identischen Ausgängen - einem HDMI und zwei 15-poligen HD.
Er enthält einen Verstärker, um Lautsprecher anzutreiben.
Die Einheit bietet durch die FTBTM (fade-thru-black) -Schalttechnik einen störungsfreien Wechsel zwischen den Quellen.
HQV® Video-Verarbeitung - Die HQV® (Hollywood-Qualität-Video)-Verarbeitung repräsentiert die aktuelle Video-Verarbeitungstechnologie mit dem höchsten Qualitätsniveau bei der De-Interlacing (mit 3:2 & 2:2 Pull-Down), Rauschunterdrückung und Skalierung für Standard-Definition und High-Definition-Signale.
Fade-Thru-Black (FTBTM) Schalten - Das Video wird schwarz gebläut und dann der neue Eingang wird schwarz gebläut, um ein glattes, glitzerfreies Schalten zu erreichen.
Das Ausgangssignal liefert eine konstante Synchronisation, so dass die Anzeige nie glitzern.
K-IIT XLTM Bild-in-Bild-Einfügungs-Technologie - Ultra stabile Bild-in-Bild, Bild-und-Bild, und Split-Screen-Capability.
Eine beliebige Videoquelle kann in oder neben eine Computergrafik-Videoquelle oder umgekehrt mit Fenster-Positionierung und -Größe-Steuerung eingefügt werden.
Video-Eingänge: 2 Universal-Video-Eingänge je auf 3 BNC (Komponenten, S-Video, Komponent), 4 Computergrafik/Komponentenvideo (15-Pin-HD), 2 HDMI und 1 USB (für JPEG-Daten).
HDCP-konform - Die HDCP (High Definition Content Protection) Lizenzvereinbarung erlaubt es, kopiergeschützte Daten auf dem HDMI-Eingang nur an den HDMI-Ausgang weiterzuleiten.
Mehrere Bildformate - 4:3 oder 16:9, anamorphotisch, letterbox und benutzerdefinierte Einstellungen.
Companion AFV (Audio-Follow-Video) - Für jedes analoge Video-Eingangs-Signal unterstützt er eingebetteten Audio auf den 2 HDMI-Eingängen und -Ausgängen.
Audio-Eingänge - 6 balanciert oder S/PDIF-Audio (jeweils wählbar) auf Terminalblöcken, je 1 für jede der 2 allgemeinen Video- und 4 Computergrafik-Video-Eingänge.
Eingebauter ProcAmp - Farbe, Hue, Schärfe, Kontrast und Helligkeit werden je nach Eingang individuell eingestellt.
Die Einheit wurde vollständig getestet, wobei alle Eingabe- und Ausgabekanäle getestet wurden.
Die Einheit benötigt einen Anschluss für einen Lautsprecher.
Sie würden nicht in der Lage sein, einen Termin zu buchen, Sie müssten die Bestellung platzieren und wir würden dann die Artikel für Sie aufhalten, wir würden diese zunächst für drei Monate aufhalten
Ist da noch was, was ich Ihnen heute Nachmittag weiterhelfen kann?
Vielen Dank für die Zeit, die Sie mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihnen meine Frage gelöst habe, wenn Sie es nicht verzeihen würden, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat-Erfahrung heute bewerten würden, der Bewertungsknopf befindet sich auf diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kommen Sie wieder zu uns.
Bitte warten Sie auf die Bestellung, und Sie können uns jederzeit melden, wenn das Essen nicht heiß ist, so dass wir Ihnen helfen können.
Ich weiß, dass ein Kredit Ihre Ernährungserfahrung nicht verbessern wird, aber ich werde die Verspätung kompensieren.
Liz Truss verspricht weitere 75 Millionen Pfund für Afghanistan bei G7-Gipfel
Liz Truss hat angekündigt, dass das Vereinigte Königreich weitere 75 Millionen Pfund an Hilfe für Afghanistan geben wird, um die sich verschlechternde humanitäre Lage zu beheben.
Der Außenminister sagte, das Engagement würde Leben retten und "die Stabilität in der Region unterstützen".
Es folgt die Diskussionen unter den G7-Außenministern in Liverpool am Samstag darüber, was koordinierte Maßnahmen in Afghanistan möglich sind, und wie man mit den Taliban-Herrschern umgehen kann.
Die militante Gruppe stürmte im August mit einem Blitzangriff auf Kabul, als 20 Jahre Besetzung des zentralasiatischen Landes mit einem eiligen alliierten Abzug zum Abschluss gebracht wurden.
Truss sagte: "Das Vereinigte Königreich leistet in Afghanistan im Winter wichtige humanitäre Hilfe.
Die heute angekündigten Gelder werden Leben retten, Frauen und Mädchen schützen und die Stabilität in der Region unterstützen.
Wir sind entschlossen, alles zu tun, was wir können, für die afghanischen Menschen."
Die zusätzlichen finanziellen Unterstützung bringt das britische Engagement in Afghanistan auf 286 Millionen Pfund im Jahr.
Es wird verwendet, um Opfer von Gender-Based Violence zu unterstützen und um wesentliche Kinderschutzdienste zu finanzieren.
Die Vereinten Nationen und die Hilfsorganisationen werden vor allem diejenigen mit den höchsten Risiken priorisieren, einschließlich Haushalte, die von Frauen und Behinderten geführt werden, sagte das Auswärtige, Commonwealth und Entwicklungsbüro (FCDO).
Offiziere sagten, dass keine Gelder direkt durch die Taliban fließen würden, sondern durch den Afghanistan-Humanitären Fonds, das Welternährungsprogramm (WFP) und andere Organisationen geleitet würden.
Die WFP erhält 34 Millionen Pfund der am Sonntag angekündigten Finanzhilfen.
David Beasley, der Organisationssprecher, sagte, die Spende werde "uns helfen, viele Menschen zu retten".
"Was wir auf dem Boden sehen, ist traurig - 23 Millionen Menschen leiden in einem Land, das von Dürre, Konflikten und einer Wirtschaftskrise erschüttert ist, unter schwerer Hungersnot", sagte er.
"Frauen und Kinder tragen die Hauptlast dieses Leidens und, als der harsche Winter einbricht, werden mehr und mehr von Hunger und Unterernährung geplagt."
Diese Woche warnte der Leiter der UN-Humanitären Hilfe vor, dass der wirtschaftliche Zusammenbruch Afghanistans "vor unseren Augen" stattfindet und forderte die internationale Gemeinschaft auf, Maßnahmen zu ergreifen, um "den freien Fall" vorzubeugen, bevor er zu mehr Todesfällen führt.
Martin Griffiths sagte: "Es wird immer schlimmer."
Die Finanzierungsanmeldung kommt nach der Woche, in der die Ministerinnen und Minister angesichts von Enthüllungsbeweisen vor den Abgeordneten über den afghanischen Abzug gestritten haben.
Raphael Marshall, der während der Operation Pitting für das Auswärtige Amt arbeitete, behauptete, dass nur 5 Prozent der afghanischen Staatsbürger, die sich unter einem britischen Programm um die Ausreise bemühten, aufgrund der "dysfunktionalen" und "unordentlichen" Behandlung der Situation Hilfe erhielten.
Marshall sagte dem Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten des Unterhauses, dass einige derjenigen, die flüchten wollten, nach ihrer Verlassenheit in Kabul ermordet wurden.
Er behauptete auch, dass Boris Johnson gefordert habe, dass "viel Platz" bereitgestellt werden sollte, um Tiere aus einem Tierheim zu evakuieren, das von dem ehemaligen Royal Marine Paul "Pen" Farthing geführt wird, wodurch das Leben der Truppen gefährdet wurde, um ihnen bei der Abreise mit einem privat finanzierten Flugzeug zu helfen.
Der Premierminister nannte die Behauptungen "vollkommen Unsinn".
Frau Truss wird am Sonntag im Liverpool Museum mit den Außenministern der Association of Southeast Asian Nations (ASEAN) sprechen, die zum ersten Mal an der G7-Gipfel teilnehmen - die meisten von ihnen virtuell.
Der Außenminister wird die Bedeutung der Zusammenarbeit mit den "Wirtschaften der Zukunft" Südostasiens betonen, um die aktuellen Herausforderungen des Westens zu bewältigen, sagte der FCDO.
Die Einladung der asiatischen Minister kommt nach der im März angekündigten integrierten Außenpolitischen Strategie des Vereinigten Königreichs, in der ein "Schwung" in Richtung des Indo-Pazifiks angekündigt wurde, als Reaktion auf den wachsenden Einfluss Chinas in der Region.
Alle unsere Comics werden standardmäßig in einer Kartonung verpackt.
Zudem werden auch die älteren Exponate üblicherweise aufbewahrt.
Die neuen Artikel sind nur in Buben verpackt.
Neben den obigen Artikeln haben wir über 250.000 Comics im Lager, darunter auch Altbestände und Neuerscheinungen.
Alle unsere Comics kommen aus unserem realen Laden, wodurch wir eine riesige Auswahl an Comics über Auktionen anbieten können.
Wir haben wahrscheinlich was, was du suchst!
(Bei mehreren Bestellungen bitten wir vor dem Bezahlen um eine Rechnung mit dem korrekten Betrag.)
Dieser Artikel ist ein Original-US-Comic und ist in Englisch!
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Comics in jeder Klasse (auch PFEILER) vollständig sind, es sei denn, es wird anders in der Anzeige erwähnt!
Bitte nehmen Sie die Zeit, um sowohl den Cover-Scan als auch die detaillierte Beschreibung oben zu überprüfen, um sicherzustellen, dass dieser bestimmte Comic in der Qualität, die Sie benötigen, ist.
Die meisten unserer Angebote bieten Multi-Buy-Rabatte.
Häufig beginnen Sie mit 3 oder mehr Artikeln, um den Rabatt zu erhalten.
Die Artikel können beliebige Kombinationen beliebiger Artikel aus dem Multi-Buy sein.
Sie müssen NICHT mehrere Kopien desselben Artikels sein.
Nur wähle die gewünschte Gesamtmenge und du bekommst automatisch den Rabatt auf alle!
Einige unserer Artikel bieten die Möglichkeit, ein bestes Angebot abzugeben.
Wenn es eine Best-Angebot-Option gibt, werden wir jedes vernünftige Angebot in Betracht ziehen.
Wir stellen NICHT ANY Comic in Minty-Bedingung auf.
In unserer Sicht gibt es diesen Grad nicht.
Comic-Bände werden massenhaft hergestellt und oft mit wenig Sorgfalt behandelt, bevor sie den Laden oder den Newsstand erreichen, in dem sie zum Verkauf angeboten werden.
JEDER COMIC, egal ob ein neuer oder ein alter, hat eine Form von Minor-Defekt, wenn man mit einem Mikroskop genau hinsieht.
Wenn Sie auf eine perfekte Comic-Book-Perfektion oder CGC garantierte Ergebnisse warten, ist es wahrscheinlich am besten, die Comics vor der Versteigerung in unserem Geschäft persönlich anzusehen!
Dallas Cowboys bringen Bänke nach Washington, Rivalität heizt auf
Die Gasttribüne in Washington hat für die Dallas Cowboys ein vertrautes Heimgefühl.
Nach der Nachricht von anderen Teams, dass die Zuschauerränge bei FedEx Field dringend überarbeitet werden müssten, brachten die Cowboys ihre eigenen für diesen Showdown-Spiel.
Als sie am Sonntag im Stadion eintrafen, waren sie bereits mit Cowboys-Logos und Wortmarken bekleidet.
Die Cowboys heard from the Seahawks, who recently played against Washington on a Monday night and had complaints that the heated benches were malfunctioning.
Vor der Woche hatte Runningback Ezekiel Elliott tatsächlich über die Vorteile des Spiels im Freien bei kälteren Spielen geantwortet, da die beheizten Bänke für seine Knieverletzung vorteilhaft sind.
Die Cowboys haben sichergestellt, dass Zeke und seine Teamkollegen diese Chance erhielten.
Dieser Schritt ist nur der letzte Wurf in der Rivalität zwischen Dallas und Washington, eine Rivalität, die noch mehr Saft bekommen hat, als diese Woche, als Cowboys-Cheftrainer Mike McCarthy einen Sieg für sein Team vorhersagte, was Washington-Cheftrainer Ron Rivera und Spielern zwang.
Washington hat die Cowboys in zwei aufeinanderfolgenden Spielen geschlagen.
Es ist mehr als 30 Jahre her, dass es Dallas in drei aufeinanderfolgenden Spielen (1986-88) besiegt hat.
Fans der Cowboys machten mehr als die Hälfte des Publikums im FedEx Field aus, was an den blauen und weißen Trikots in der Tribüne deutlich wurde.
Der Besitzer Jerry Jones hatte schon vor dieser Woche, als er auf 105.3 FM in Dallas sagte: "Wir haben immer mehr Cowboys-HATS, -CAPS und T-SHIRTS verkauft.
Wir haben immer unsere größte Fan-Unterstützung bekommen, die aus Washington kommt, das ist außerhalb von Dallas.
Outside of Texas, Washington is where we have the most support when it comes to all the things you might count."
Bitte nutzen Sie die Funktion "zum Warenkorb hinzufügen", um Ihre Bestellung zu kombinieren, dann gehen Sie zur Kasse und zahlen Sie wie gewohnt.
Wir werden dann die überflüssigen Versandkosten bei der Auslieferung erstatten.
Wenn Sie im Voraus wissen möchten, wie die Versandkosten sind, senden Sie uns bitte eine Nachricht mit den Artikeln und Größen, die Sie bestellen möchten, und dem Land, in das sie verschickt werden sollen.
Q. Kann ich meine Bestellung an eine andere Adresse schicken?
A. Wenn Sie im Vereinigten Königreich sind, haben wir kein Problem, Ihre Bestellung an eine andere Adresse im Vereinigten Königreich zu versenden, aber Sie müssen ein Paket ausgewählt haben, das eine Unterschrift für die Lieferung als Standard-Versand oder die Option für die Unterschrift für die Lieferung ausgewählt haben, wenn Sie die Bestellung bestellt haben.
Für internationale Bestellungen können wir die Adresse nicht ändern.
Wenn es einen Fehler gibt, bitten wir Sie, uns so schnell wie möglich mitzuteilen, damit wir die Bestellung stornieren können und Sie mit der korrekten Adresse erneut kaufen können.
Q. Kann ich die Maße eines Artikels haben?
A. Bitte überprüfen Sie die Beschreibung und die Bilder in der Anzeige.
Wenn immer möglich, werden wir eine Größentabelle aufstellen.
Wenn Sie keine Größentabelle finden können, kontaktieren Sie uns bitte.
Q. Wie stimmen die Kleidung mit meinen Landesgrößen überein?
A. Unless otherwise stated, all items were designed for the UK market.
Wenn Sie in Nordamerika sind, ist die Größe im Vereinigten Königreich etwas kleiner, sodass Sie möglicherweise eine Größe höher wählen müssen.
Weitere Hinweise finden Sie unter Größentabellen.
Normalerweise sind die UK-Größen gleich den EU-Größen und sollten nicht geändert werden.
Q. Wann komme meine Bestellung?
A. Für das Vereinigte Königreich schicken wir fast alle Bestellungen per Royal Mail 1st Class.
Das hat eine 1-3-Tages-Lieferzeit.
Wenn Sie eine nächste-Tag-Lieferung benötigen, bieten wir Ihnen den Royal Mail Special Delivery 1pm-Dienst an.
Für Europa dauert es zwischen 3 und 5 Tagen, für den Rest der Welt zwischen 5 und 7 Tagen.
Nachdem können wir keine Schätzung für die Lieferzeiten geben, da es sich um die jeweiligen nationalen Postdienste und die Zollämter außerhalb der EU handelt.
Q. Kann ich gegen einen anderen Größen- oder Artikeltausch eintauschen?
A. Ja, es gibt zwei Möglichkeiten, das zu tun.
1) Bitte kontaktieren Sie uns, um eine Rückgabadresse zu erhalten.
Wenn Sie die Ware zurückliefern, müssen Sie eine Notiz mit Ihrer eBay-ID und der Größe, die Sie benötigen, mit dem Paket einschließen.
Bei einer internationalen Bestellung wird das halb so hohe Versandkosten wie bei einer nationalen Bestellung wieder anfallen.
2) Benutze die Option bei eBay, um einen Artikel zurückzugeben.
Diese Option ist auch dann geeignet, wenn Sie eine Rückerstattung benötigen, da wir Ihnen sobald wir das Produkt zurück erhalten haben, eine Rückerstattung geben. Falls Sie einen Austausch benötigen, kaufen Sie bitte das richtige Produkt entweder vor oder nach der Rückerstattung, wie gewünscht.
Bitte benutzen Sie die Funktion "zum Warenkorb hinzufügen", damit Ihre Bestellung zusammenhält.
Wenn einzelne Artikel bestellt werden, können wir nicht garantieren, dass sie zusammen verschickt werden.
Wenn alle Artikel in Ihrem Einkaufswagen sind, gehen Sie bitte zur Kasse und zahlen Sie wie gewohnt. Wir erstatten Ihnen den Überschuss der Versandkosten zurück.
Wenn Sie Ihre Erstattung nicht erhalten haben, nachdem wir einen Artikel als versendet markiert haben, senden Sie uns eine Nachricht, damit wir die Erstattung bearbeiten können.
Q. Do you include a receipt?
A. Nein, wir enthalten keine Rechnungen in den Paketen, es sei denn, es wird angefordert.
Wenn Sie eine Rechnung benötigen, senden Sie uns eine Nachricht und wir schicken Ihnen eine per E-Mail.
Wenn Sie eine Rechnungsbestätigung für die Mehrwertsteuer benötigen, kontaktieren Sie uns bitte und wir schicken Ihnen eine per E-Mail.
Q. Ich habe schon eine Weile auf meine Bestellung gewartet und sie ist noch nicht angekommen.
Ist es vielleicht verloren?
A. Für Bestellungen, die nach Großbritannien gehen, geben Sie Ihrer Bestellung bitte 7 Tage, Europa 21 Tage und Rest der Welt 30 Tage.
Wenn die Bestellung nach diesen Daten noch nicht eingetroffen ist, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir mit dem Lieferanten in Verbindung treten können.
Bitte beachten Sie, dass dies bis zu 2 Wochen dauern kann, aber sobald wir eine Aktualisierung haben, werden wir Sie informieren.
Q. Ich bin außerhalb der EU.
Müsste ich irgendwelche Abgaben oder Zölle zahlen?
A. Bitte überprüfen Sie diese Informationen mit den örtlichen Behörden.
Wir übernehmen keine Verantwortung für Zoll- und Steuergebühren und werden diese nicht zahlen.
Wir ändern keine Informationen bei den Zolldeklarationen. Bitte fragen Sie nicht.
Wir danken Ihnen für Ihre Bestellungen.
Wir sind ein kleines Unternehmen mit Sitz auf der Isle of Man, und wenn Sie irgendwelche Fragen oder Bedenken bezüglich Ihrer Bestellung haben, zögern Sie nicht uns zu fragen.
Wir werden versuchen, Sie so schnell wie möglich zu erreichen, aber es kann bis zu 24 Stunden dauern.
Wenn Sie nach dieser Zeit keine Antwort erhalten haben, senden Sie die Nachricht bitte nochmals ein, da sie eventuell übersehen wurde oder es bei den eBay-Nachrichten zu Problemen gekommen ist.
Der Auftrag ist extrem spät und hier zeigt sich, dass unser Reiter schon im Restaurant ist.
Aber es ist seltsam, da es keine Fortschritte gibt.
In diesem Fall habe ich Ihre Bestellung als zugestellt markiert und werde Ihre Rückerstattung bearbeiten.
So dass Sie eine neue Bestellung durchführen können.
Während wir alles tun, um sicherzustellen, dass die Produktinformationen auf unserer Website korrekt sind, können Hersteller gelegentlich ihre Zutatenlisten ändern.
Die tatsächliche Verpackung und Materialien können mehr und/oder andere Informationen enthalten, als die auf unserer Webseite angegeben sind.
Alle Informationen zu den Produkten auf unserer Website sind ausschließlich für Informationszwecke gedacht.
Wir empfehlen Ihnen, nicht ausschließlich auf die Informationen, die wir auf unserer Website präsentieren, zu setzen.
Bitte lesen Sie vor dem Gebrauch oder Verzehr eines Produktes stets die Beschilderung, Warnungen und Anweisungen, die mit dem Produkt geliefert werden.
Im Falle von Sicherheitsbedenken oder für weitere Informationen zu einem Produkt lesen Sie bitte sorgfältig die Anweisungen auf dem Etikett oder der Verpackung und kontaktieren Sie den Hersteller.
Die Inhalte auf dieser Seite sind nicht dazu bestimmt, die Rat von Ärzten, Apotheken oder anderen qualifizierten Gesundheitsdienstleistern zu ersetzen.
Wenn Sie einen medizinischen Verdacht haben, wenden Sie sich sofort an Ihren Gesundheits-Betreuer.
Informationen und Aussagen zu Produkten sind nicht dazu bestimmt, eine Diagnose, Behandlung, Heilung oder Prävention einer Krankheit oder einer Gesundheitszustands zu ermöglichen.
Organicsbeauty übernimmt keine Haftung für Fehlinformationen oder falsche Angaben von Herstellern oder anderen Dritten über Produkte.
Das hat keine Auswirkungen auf Ihre gesetzlichen Rechte.
Ich denke, es ist möglich (aber ich weiß nicht), sie haben ihnen gesagt, dass es nicht sicher sei, zu fahren.
Wenn die Tornados so nah kommen, dann sagen die Wetterleute normalerweise: "Take cover now!"
Denn man weiß nicht, ob es in zwei Minuten oder zehn Minuten oder was sein wird.
Ich weiß nicht, was Recht sie haben, tatsächlich Menschen zu verbieten, zu gehen, aber ich konnte sehen, wo sie ihnen sagen würden, sich zu verstecken.
Könnten Sie sich vorstellen, dass alle Leute, die versuchen, aus dem Parkplatz zu kommen, als das abstürzte, sich dann wieder in den Park zurückziehen?
Sie wären alle getötet worden.
Aber wenn sie so waren wie "Weiter arbeiten!"
statt "Take Shelter!"
Das ist anders.
Wer weiß, ob sie noch arbeiteten oder ob sie da irgendwo versteckt waren?
Erstaunlich.
Aber gut von dir.
Ja, als ich 16 war, bewarb ich mich und bekam ein Angebot für ein Restaurant.
Spülmaschine.
Bei der ersten Schicht habe ich mich geschlossen.
Samstag.
Wir arbeiteten bis in die frühen Morgenstunden.
Ich verließ den nächsten Tag.
Das beste Mittel, einen neuen jungen Mitarbeiter zu verlieren, ist, ihn mit dem zu schockieren.
Das ist auch mit meinem Freund passiert, nachdem ich ein paar Jahre bei Pizza Hut gearbeitet hatte (brachte mich erst Monate nach dem Einstieg zum Abschluss), machte ich ihm dort einen Job auf der Stelle.
Sie setzten ihn daraufhin auf zwei Folgen in Folge.
Er trat zurück.
Wenn Sie einen Job als Abschluss- gig zu spät am Abend veröffentlichen, erwarten Sie, dass Sie Ihre Mitarbeiter verlieren, wenn Sie sie zu früh mit dem Job konfrontieren.
"Entkoppeln" wird sie dazu benötigen, um sicherzustellen, dass ihre Apps auf allen verschiedenen iOS-Versionen funktionieren.
Das ist nicht unbedingt wahr.
Nur die Versionen von iOS, die die App unterstützt, auf eine Liste bringen und nur Updates für Geräte mit den neuesten kompatiblen Versionen von iOS veröffentlichen.
Das ist wie bei den meisten Apps heute.
> Auch da kann Apple häufig neue iOS- und macOS-Versionen herausbringen.
Ist nicht das Problem, dass dies noch nicht häufig genug ist?
Das macht auch für einige schlimme UX.
Obwohl Apple die Update-Rate für das Betriebssystem erhöht, um kleinere Fehler in einer Handvoll Apps zu korrigieren, warum muss der Benutzer jedes Mal eine *vollständige OS-Aktualisierung* durchführen?
Und was bedeutet "die Entwickler können sich sicher sein, dass ihre Patch/Funktion in der neuen Version herausgebracht wird"?
"Das steht im Gegensatz zu Google.
Google musste sich wegen der großen Vielfalt von Android-Versionen auf dem Markt delinken, die jeweils einen großen Marktanteil hatten.
Ich kann ohne Zweifel sagen, dass, wenn Android-Versionen auf den Smartphones konsistent wie iOS wären, Google niemals die Releases mit OS-Releases für diese Apps gemacht hätte.
Das ist eine gewagte Behauptung, aber auf jeden Fall erklärt es nicht, warum das Binden von App-Updates als OS-Updates "besser" für die Entwickler oder den Endbenutzer ist.
Apple Music Dokumenten- und Datenlagergröße
Zuvor habe ich von einem iPhone 12 Pro auf ein 13 Pro Max gewechselt, und auf beiden iPhones habe ich einen Fehler festgestellt, der meine interne Speicherplatz frisst.
Apple Music's Documents and Data verwenden etwa 35 GB interne Speicher.
Ich habe versucht, dies zu beheben, indem ich die App gelöscht habe, aber da es sich um eine Standard-App handelt, werden die Dokumente und Daten nie wirklich von dem iPhone gelöscht.
Ich dachte, dass, sobald ich zum neuen iPhone 13 Pro umzogen, der Fehler verschwinden würde, aber das war nicht der Fall.
Nach der Installation aus einer iCloud-Back-Up-Datei habe ich die Apple Music-App überprüft und sie verwendete immer noch mehr als 30 GB für Dokumente und Daten.
Nach der Kontaktierung von zwei Apple-Support-Spezialisten schlug einer vor, dass ich mein iPhone entsorgen und von neuem starten sollte, während der andere keine wirklichen Vorschläge machte, da das Problem größer ist als was er tun kann.
Ich habe auch meinen iPad überprüft und es scheint, dass AM nur 15 GB für Dokumente und Daten auf dem verwendet, aber das ist immer noch nicht akzeptabel.
Jetzt wende ich mich an die Gemeinschaft, um herauszufinden, wie weit dieses Problem verbreitet ist, und vielleicht auch die Aufmerksamkeit von Apple auf dieses Thema lenken.
Haben Sie das auch erlebt?
Ich bin wirklich sehr entschuldigt für die Unannehmlichkeiten, Sie können meine E-Mail beantworten und ich werde Ihnen gerne persönlich weiterhelfen, Sie können auch eine neue Interaktion mit uns eröffnen, wir freuen uns darauf, Ihnen weiter zu helfen.
Erinnere dich daran, dass unser Chat-Service 24/7 für dich geöffnet ist.
Danke für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, es war mir ein Vergnügen Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, dass ihr einen schönen Tag haben wird.
Können Sie bitte versuchen, eine Bestellung über den Computer auf der Website zu machen.
Die Plattform könnte Probleme haben.
Könnten Sie auf dem Computer auf der Website kaufen?
Aus Gründen der Qualitätssicherung müssen wir diese Chat-Sitzung beenden. Bitte kontaktieren Sie uns für jede Anfrage oder Frage, wir werden Ihnen gerne weiterhelfen.
Einen schönen Tag, bis bald!
Ich entschuldige mich, aber wir können die Adresse nicht ändern, sobald sie bereits platziert wurde.
In diesem Fall schlage ich vor, dass Sie den Fahrer einmal ermitteln, sobald er in Ihrer Nähe ist, damit Sie die Adresse korrigieren können.
Dazu einfach auf Ihre Bestellseite zugreifen, auf 'Hilfe und Unterstützung' tippen und die Option 'Fahrer anrufen' auswählen.
Ich verstehe, dass Sie bitte prüfen, ob das E-Book geöffnet werden kann?
Sind Sie in der Lage, das E-Book zu finden?
Aus Gründen der Qualitätssicherung müssen wir diese Chat-Sitzung beenden. Bitte kontaktieren Sie uns für jede Anfrage oder Frage, wir werden Ihnen gerne weiterhelfen.
Ein schönes Tag, bis bald!
Stahlblech Made Straight, Schärfe-Wartung Made Easy mit austauschbaren Klingen!
Dieser Rasiermesser ist ein naher Verwandter des Straight/Cut-Rasiermessers, der Ihnen die alte Barber-Vintage-Vibe für einen Bruchteil des Preises und praktisch keine Wartung gibt!
Mit den austauschbaren Standard-Doppelklingen wie beim klassischen Sicherheitsrasierer - Das heißt, Sie müssen sich nicht um Stropfen und Schärfen kümmern und genießen gleichzeitig die Nähe einer Rasierklinge!
Perfekt für Anfänger, die die Kunst des Rasierens mit Stiftmessern ausprobieren wollen.
Drei oder fünfhaarige Rasiermesser reizen die Haut viel stärker und man muss sie sehr hart auf die Haut drücken, um sie zu benutzen.
Daher ist dieses Rasierprodukt so toll und wird oft für bessere Hautpflegeprodukte als der durchschnittliche Rasierer verwendet.
Ihr Gesicht wird es später danken.
Mit einem Pack von Klingen sofort einsatzbereit
In einer Haryali London Geschenk Designer Box
Die Bilder zeigen tatsächlich vorhandene Gegenstände, so dass Sie sich sicher sein können, dass Sie was sehen, was Sie bekommen.
Haryali London-Instrumente haben eine lebenslange Garantie gegen Mängel im Material und der Arbeit.
Jede Ware, die sich als defekt erweist, wird kostenlos repariert oder ersetzt.
Wir garantieren gegen Bruch, Verklebungen und Korrosion bei normaler Benutzung.
Die Garantie gilt nicht für den normalen Verschleiß und die Nutzung der Instrumente über ihre Grenzen hinaus.
Ebenfalls ausgeschlossen ist die unzulässige Verwendung eines Instruments in einer Weise, in der das betreffende Instrument konstruiert und beabsichtigt wurde.
Des Weiteren werden auch Instrumente ausgeschlossen, die durch unsachgemäße oder zufällige Behandlung beschädigt wurden.
PayPal - Die einzige Form der Zahlung, die wir akzeptieren.
Wenn Kunden nicht vollständig zufrieden mit unserem Produkt sind, können Sie das Produkt einfach an uns zurückliefern, sobald es in einem unbenutzten Zustand ankommt, und wir werden eine Rückerstattung durchführen, sobald wir das Produkt erhalten haben.
Wenn Sie Fragen haben, dann bitte kontaktieren Sie uns bitte über die Schaltfläche "Frage stellen", die sich am unteren Ende der Seite befindet.
Unsere Kundenzufriedenheit ist unsere höchste Priorität.
Wir wollen allen Kunden ein angenehmes Einkaufserlebnis bieten.
Bei Fragen oder Problemen wenden Sie sich bitte per eBay-Nachricht an uns und wir versprechen, Ihre Fragen innerhalb von 24 Stunden zu beantworten.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund nicht ganz zufrieden mit Ihrem Kauf sind, dann bitten wir Sie, uns vor dem Abgeben von negativen Bewertungen zu kontaktieren, denn wir werden die Angelegenheit für Sie lösen.
Wenn Sie mehr Produkte interessieren, dann bitte haben Sie einen Blick in unseren eBay-Shop.
Beschreibung Bitte scrollen Sie nach unten, um mehr Bilder zu sehen.
Hier haben wir einen Original Longines gebrauchten Chronographen Armbanduhr-Dial zum Verkauf.
Die Skale ist schwarz mit weißen Markierungen und einem Datumsfenster im Unterdialer.
Die Skale ist in sehr gutem, wenn nicht neuem Zustand.
Die Rückseite des Zeigers ist unbeschriftet.
Die Skala misst 37 mm im Durchmesser und die Füße der Skala sind ungefähr bei 7 und 37.
Weitere Informationen finden Sie unter den Bildern.
Die Nadel ist garantiert echt.
Die Zahlung ist innerhalb von 5 Werktagen zu leisten.
Wir akzeptieren Zahlung per Paypal, Banküberweisung oder bei Abholung.
Wir haben keine Möglichkeit, Kredit- oder Debitkarten direkt anzunehmen, aber diese sind akzeptabel, wenn Paypal verwendet wird.
In einigen Fällen können wir nur Banküberweisung akzeptieren, zum Beispiel für internationale Transaktionen, bei denen der Käufer sehr niedrige oder keine Bewertung hat.
Für den Versand innerhalb Deutschlands verwenden wir 3 verschiedene Arten.
Die angegebenen Optionen variieren je nach Auktion.
Wir verwenden normalerweise Royal Mail First Class Recorded für Pakete unter 40 £ in Wert und Royal Mail Special Delivery für Artikel über 40 £ in Wert.
Besondere Entgelte sind £500, £1000 und £2500 und wir werden Ihr Paket für den entsprechenden Betrag decken, wenn diese Dienstleistung verwendet wird.
Der dritte Dienst, den wir in Großbritannien anbieten, ist die Kurierlieferung, die normalerweise um 17.30 Uhr am nächsten Tag von Citylink geliefert wird.
Nur für schwere oder große Gegenstände nutzen wir diesen Service.
Für die internationale Postsendung verwenden wir 2 unterschiedliche Methoden.
Die Hauptmethode der Lieferung ist Royal Mail international Signed for.
Dies ist ein Dienst, der eine Unterschrift bei der Lieferung benötigt, aber nur innerhalb des Vereinigten Königreichs verfolgt wird.
Die Lieferbestätigung ist jedoch online verfügbar.
Der Höchstbetrag für diese Dienstleistung beträgt £ 500 und die Lieferfristen variieren je nach Zielort.
Zusätzlich ist auch eine nächste-Tag-internationale-Lieferung durch FEDEX global express auf Anfrage möglich.
Das Angebot erfolgt nur auf Grund einer schriftlichen Anfrage und Sie müssen uns Ihre Anschrift angeben.
Der maximale Auszahlungsbetrag auf diesem Dienst beträgt 1000 US-Dollar.
Alle Verkäufe sind endgültig und wir erwarten die Zahlung innerhalb von 5 Werktagen.
Wir bieten eine 30-Tage-Rückgabestatistik für Artikel an, solange sie in der ursprünglichen Zustand, in dem sie versandt wurden, mit allen Originalverpackungen zurückkommen und sie nicht verändert wurden.
Wir behalten uns das Recht vor, bei bestimmten internationalen Zielorten, wie z.B. in Ländern mit hohem Betrugsrisiko, die Zahlungsbedingungen zu beschränken.
Wir haben hier auf eBay über einen Zeitraum von über 10 Jahren verkauft und bieten hochwertige Artikel zu günstigen Preisen an.
Wir kaufen und verkaufen Premium-Marke-Uhren online und offline und alle unsere Uhren werden von WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program) ausgebildeten Uhrmachern geprüft.
Wenn angegeben, kommen die Uhren mit einer mechanischen Garantie.
Die Garantie deckt nicht den missbräuchlichen oder unvorsichtigen Umgang mit den Uhren ab und es wird empfohlen, alle Vintage-Uhren vor jeder Tauchprobe auf Wasserdichtigkeit zu testen.
Wenn Sie uns kontaktieren möchten, können Sie dies über den Kontakt-Seller-Button auf der Listing-Seite tun.
Wir sind immer daran interessiert, von neuen Lieferanten zu hören und können auch für einige Artikel, die wir nicht nur Uhren verkaufen, den Großhandelspreis anbieten.
Wir sind stolz auf unsere Unabhängigkeit und wir werden von keiner der Marken, die wir verkaufen, wie Rolex, gesponsert, genehmigt oder unterstützt.
Wir schätzen unsere Rückmeldungen, da wir glauben, dass sie viel über unser Verhalten gegenüber Kunden aussagen.
Wir geben immer eine Rückmeldung für unsere Kunden, nachdem wir selbst eine Rückmeldung für einen Artikel erhalten haben, da dadurch bekannt wird, dass der gekaufte Artikel erhalten wurde und der Kunde damit zufrieden ist.
Wenn Sie sich jedoch in irgendeiner Weise nicht zufrieden geben, so lassen Sie uns vor dem Abgeben der Bewertung wissen, damit wir versuchen können, jegliche Probleme zu korrigieren.
Supersized Bilder und kostenfreies Bild-Hosting
Achtung Verkäufer - Holen Sie sich kostenfreies Bild-Hosting und Scheduling bei Auctiva.com.
Track Page Views with Auctiva's FREE Counter
Daher sind wir bereit, Ihnen bei Fragen oder Bedenken, die Sie vor oder nach der Bestellung haben, zu helfen.
Bitte kontaktieren Sie uns bitte per eBay-Nachricht und ein Teammitglied wird Sie so schnell wie möglich kontaktieren.
Bitte beachten Sie: Unsere Geschäftszeiten sind: Montag-Freitag von 09:00 - 17:30.
Das Büro ist am Wochenende geschlossen.
Am Tage, an dem das Büro geschlossen ist, können wir Ihre Bestellungen nicht versenden.
Auch alle Bestellungen, die am Wochenende eingegangen sind, werden innerhalb der nächsten Werktage versendet.
Unser Ziel ist es, unseren Kunden den besten Service zu bieten.
Das liegt daran, dass wir Ihre Bestellungen innerhalb eines Werktages versenden, sobald die Zahlung eingegangen ist.
Die Lieferdienste, die wir anbieten, sind Standard-Spur (2-3 Werktage), Erste Klasse und Express.
Bitte beachten Sie, dass es während der Festzeiten (z.B. Weihnachten) gelegentlich zu Verzögerungen beim Kurierdienst kommen kann.
Die Rückgabe muss innerhalb von 30 Tagen nach Lieferung in der gleichen Zustand wie sie versendet wurden erfolgen.
Bitte senden Sie uns per eBay-Nachricht über den Rückversand.
Bitte geben Sie Ihren eBay-Benutzernamen und einen Grund für die Rückgabe auf der Notiz mit dem Paket an, damit Ihr Geld schneller zurückerstattet oder ausgetauscht werden kann.
Bei fehlerhaften Gütern erstatten wir die Versandkosten, bei allen anderen Rücksendungen gilt dies nicht.
Südafrika ehrt den letzten Apartheid-Führer De Klerk
Südafrika hat am Sonntag einen offiziellen Tribut an FW de Klerk, den letzten Präsidenten der weißen Herrschaft, abgelegt, der Nelson Mandela aus dem Gefängnis befreite und das Land vom Apartheid-Regime zur Demokratie führte.
De Klerk starb am 11. November im Alter von 85 Jahren an Krebs.
Er wurde mit vier Tagen nationaler Trauer beflaggt.
Er war von 1989 bis 1994 Präsident und wird vor allem für die Führung der Südafrikanischen Transition von der weißen Minderheitsherrschaft zur ersten Mehrheitswahl in 1994 bekannt.
De Klerk teilte auch den Friedensnobelpreis mit Mandela 1993, nachdem er ihn 1990 aus der Haft befreit hatte.
Mandela wurde dann der erste schwarze Präsident Südafrikas nach dem Sieg seiner Partei African National Congress bei den Wahlen 1994.
Präsident Cyril Ramaphosa besuchte am Sonntag Morgens die protestantische Groote Kerk in Kapstadt - einer der ältesten Kirchen Südafrikas - um eine Trauerrede für De Klerk zu halten.
"Er wurde oft missverstanden aufgrund seiner überkorrekten Art", erzählte De Klerks Witwe Elita Georgiadis rund 200 Anwesenden.
Ich werde nie diesen Mann vergessen, der mich verblüfft hat, der mich dazu gebracht hat, ihm bei dieser großen Aufgabe zu helfen.
Eine private Messe und die Nationalhymne folgten der Zeremonie, die ein Porträt von De Klerk zwischen zwei Kerzen und einem Chor mit weißen Blumen enthielt.
Trotz einer positiven Reputation im Ausland war De Klerk in Südafrika umstritten und sein Tod führte zu gemischten Reaktionen.
Kritiker sagen, er sei untrennbar mit den Verbrechen der Apartheid-Ära verbunden und hätte, wenn er länger gelebt hätte, dafür zur Verantwortung gezogen werden können.
De Klerk vertrat die National Party, die 1948 formell die Rassentrennung und die Disenfranchisement der nicht-weißen Mehrheitsbevölkerung Südafrikas einführte.
Vor der Kirche hielten sich eine kleine Gruppe von Demonstranten auf und hielten Fahnen mit Aufschriften wie "Gerechtigkeit verweigert" und "Gerechtigkeit für die Opfer der Apartheid" auf. Die Demonstranten wurden von der Polizei schnell abgeführt.
Die Umgebung wurde für den Verkehr gesperrt und unter hohe Sicherheitsmaßnahmen gestellt.
Auch in seinen letzten Jahren wurde De Klerk wegen seines Versäumnisses, offiziell für die Verbrechen der Apartheid zu entschuldigen, kritisiert.
Im Jahr 2020 bestritt er, dass Apartheid ein Verbrechen gegen die Menschheit sei, bevor er die Aussage zurückzog und entschuldigte sich.
Die Stiftung De Klerks veröffentlichte posthum ein Video, in dem sie "für den Schmerz, den Hass, die Verachtung und den Schaden, den Apartheid an die nichtweiße Bevölkerung von Südafrika" entschuldigte.
Ich mag solche Artikel helfen, den verwirrenden Netz von soziopathischen megalomanischen Männern zu entwirren, die mein Vater ad nauseam glorifizierte und die Mehrzahl der Führer, die er verurteilte.
Schätzen Sie, wo Nixon und Carter versagten und sein Goldjunge Reagan nichts falsch machen konnte.
Während ich seit langem weiß, dass diese Weltanschauung ein totaler Dummheit ist und tatsächlich ich jede dieser Megalomanen von Caesar bis Bonaparte, Nixon, Reagan, Bush und Trump verabscheue,
Ich kann die historische Bedeutung von Caesar oder Napoleon schätzen, aber die quasi-heilige Natur ihrer sanitized Geschichte machte mich später in meinem Leben davon ab.
Heute lehne ich es noch immer ab, die Geschichte Polens zu studieren, denn das würde nur die paranoiden Verschwörungstheorien meines Vaters fortsetzen.
Zurück zu diesem Artikel, liebe ich die kleinen Details, die Sie daran erinnern, dass es tatsächlich eine gute Wahl (trotz kleiner Mängel - aber hauptsächlich in guter Absicht) und eine Seite gab, die nicht gut war, nicht in guter Absicht handelte und wo Mitleid und Mitleid die wahrscheinlichere Erklärung sind als Dummheit.
Das ist die Sache.
Republikaner lieben es sich zu verstecken hinter der Dummheit, anstatt die Absicht zu erkennen, aber keine Verwirrung, wenn die Ideologiebasis einer Partei angegriffen wird.
Dann gibt es kaum Zufälle, Serendipity, etc.
Die belagerte Mentalität bedeutet, dass jede Aktion zählt, oder sonst werden begrenzte Energien für unwichtige Handlungen aufgewendet.
Aber die Republikaner lieben es, sich hinter unserer mehrdimensionalen Weltverstandnis zu verstecken und die verschiedenen philosophischen Rasierklingen zu werfen.
Frankreich reagiert auf Rivalen-Angebot von US-Fregatten für Griechenland
Die Verteidigungsministerien von Frankreich und Griechenland haben beide bestätigt, dass ein konkurrierendes Angebot der USA keinen Einfluss auf den bereits "unterzeichneten" und "endgültigen" Multibillionen-Deal zum Kauf französischer Belharra-Frigate haben wird.
Am Samstag erklärte das französische Verteidigungsministerium, dass ein Verteidigungsvertrag mit Athen bereits "vor einigen Tagen" unterzeichnet worden sei, bevor das US-Außenministerium seine Zustimmung zu einem möglichen Verkauf amerikanischer Fregatten gab.
Da wir mit den Griechen verhandelt haben, ist das amerikanische Angebot nicht mehr auf dem Tisch...
Wir haben auch den Vertrag mit den Griechen unterschrieben.
Das griechische Verteidigungsministerium bestätigte auch, dass der Vertrag mit Paris "endgültig" sei, da er auf der "höchsten möglichen Ebene" und "persönlich" vom griechischen Ministerpräsidenten Kyriakos Mitsotakis verhandelt worden sei.
Die endgültigen Verträge seien laut Angaben "bald" vom griechischen Parlament ratifiziert worden.
Die US-Verteidigungsbezirksagentur Defense Security Cooperation Agency (DSCA) teilte am Freitag mit, dass sie den Verkauf von vier Lockheed Martin Kampf-Fregatten für 6,9 Milliarden US-Dollar genehmigt habe, und einen separaten 2,5 Milliarden US-Dollar-Programm zur Modernisierung der griechischen MEKO-Klasse-Fregatten genehmigt habe.
Die Ankündigung führte zu einigen Besorgnissen über das Abkommen zwischen Athen und Paris, vor allem nachdem ein langjähriges U-Boot-Konstruktions-„Deal des Jahrhunderts“ zwischen Frankreich und Australien im September abrupt von einer überraschenden AUKUS-Pakt ohne vorherige Warnung aufgelöst wurde.
Verärgerte Paris beschuldigte Washington und Canberra einer "Dolchstoßung in den Rücken", während nur zwei Wochen später Macron die Bühne mit dem griechischen Premierminister aufnahm, um persönlich den Verkauf von mindestens drei französischen Kriegsschiffen an Athen für etwa 3,5 Milliarden US-Dollar zu verkünden, während er sagte, es sei an der Zeit, "naiv zu sein" zu beenden, während er den neuen Vertrag als ein Zeichen für "Europas strategische Autonomie und Souveränität" feierte.
Laut der französischen Armee habe die USA "uns vorab gewarnt, dass diese Ankündigung kommen würde", und die Amerikaner hätten angeblich "keine Absicht, weiter zu gehen" mit einem tatsächlichen Verkauf ihrer Fregatten.
Der zugeordnete Fahrer kam nie an.
Wir haben ihn unbesetzt gelassen und das System sucht jetzt einen neuen Fahrer.
Bitte geben Sie ihm noch 15 Minuten Zeit, um dahinzukommen.
Ich habe das Restaurant und auch den Reiter anrufen versucht, aber sie konnten keine Antwort geben, ich entschuldige mich.
Kann ich wissen, ob Sie immer noch bereit sind, auf den Auftrag zu warten?
Wir hatten einige Male die Stromversorgung abgeschaltet.
Schritt 1: Lass jemanden sofort an der Tür.
Sie sind jetzt Sicherheit.
Lass niemand herein und beachte die Leute, wenn sie gehen (besonders die Hände der Kinder).
Schritt 2: Rufen Sie den Store Manager an, wenn er nicht da ist.
Schritt 3: Die, die an den Kassiern sind und jeder andere wirklich sind frei, ein paar Minuten zu warten, um zu sehen, ob Backup-Generatoren uns wieder in Gang bringen können.
Schritt 4: Durch das Geschäft gehen und jeden Nicht-Mitarbeiter aus dem Weg.
Nicht nur jede Karre, die zum Vorplatz gebracht wird.
Schritt 5: Durch die Einkaufswagen gehen und alles, was kalt und produzierend ist, finden.
Schritt 6: Zurückgeben des gekühlten/produzierten Materials.
Schritt 7: Alles nicht verschließbare Kälte, z.B. Käse, Fleisch, Gemüse, etc. bedecken.
Schritt 8: Unterschreiben Sie unsere Namen auf einem Blatt Papier, bevor wir abgezogen werden.
(Einige durften früher gehen, insbesondere wenn sie sich im Dunkeln nicht wohl fühlten oder noch 6 Stunden zu tun hatten).
Es ist wirklich dunkel, auch im Vorderfeld.
Wir können nicht einfach unsere Kunden herumhängen lassen.
Ich bin mir nicht sicher, warum manche Kassen noch Strom hatten, während andere nicht.
Ich weiß nicht, aber ich glaube nicht, dass wir irgendeine Möglichkeit hatten, sie zu bezahlen.
Ich denke, dass es Scan-Einheiten geben wird, aber wir würden nie darauf vertrauen, dass die Kunden später bezahlen werden.
Einmal nahm es nur etwa 3 Stunden, bis die Stromversorgung wieder aufging.
Wir hatten einige von uns bleiben lassen, damit, wenn es so wäre, wenn sie von der Stromgesellschaft so sagen, dass es so sein sollte, wir wieder öffnen könnten.
Ich mag das, solange wir die Wahl haben, zu bleiben oder nicht zu helfen, um das Produkt so gut wie möglich zu bewahren.
Nicht die Wahl, sondern die Gefahr, Kunden zu gefährden, ist die Grenze, an der ich stehe.
Wenn es um den Kauf hochwertiger Ausrüstung geht, muss ein Schlafsack an erster Stelle auf der Liste stehen.
Sie können alle Arten von Ausrüstung sparen, aber nicht einen Schlafsack.
Viele Ihrer Zeit, wenn Sie Camping oder Expeditionen machen, werden in Ihrem Schlafen verbracht und mit Snugpak sind Sie sichergestellt, dass Sie Qualität haben.
Ein bewährter Favorit, dieser Schlafsack aus Großbritannien kombiniert Micro-Pack-Größe mit seriöser Leistung.
Viele betrachten den Softie 12 Osprey als das ultimative Synthetikschlafsack für vier Jahreszeiten.
Seit 1987 setzt sie die Maßstäbe für die Winterpackgröße für die Konkurrenz an.
Wer über die Softie 12 Osprey Bescheid weiß, hat entweder einen oder wünscht sich einen.
Von den Gipfeln der schottischen Berge bis zum Boden deines Schneelachs.
Der Softie 12 Osprey wie viele unserer anderen Schlafsäcke in der Softie Original Serie haben eine NATO-Nummer zugewiesen bekommen.
Die gefütterte Oberseite der Tasche ist gefaltet und mit einem Drawcord ausgestattet, so dass sie sich wie eine Mantelkapuze formt.
Um den 2-Wege-Reißverschluss entweder den Reißverschlußbügel oder die Ecken der Tasche zu verletzen, wird hinter dem Reißverschluss ein "Anti-Verkeilband" genäht.
Inneren Schlaufe werden Schlaufe zugeführt, um eine lose Schale in der richtigen Position zu halten. Die Position der Schlaufe entspricht der Position der Schlaufe, die wir auf unseren Schlaufe bieten.
Die externen Seiten ermöglichen es Ihnen, die Tasche leicht zu befestigen und zu trocknen.
Das Einengen des Beutels zu einem Kreis erzeugt die "Mummy"-Form, die leicht erwärmt werden kann und den Materialverbrauch minimiert.
Hard to see in the picture, but a zip baffle runs the full length of the bag, behind the zip, to prevent heat escaping through the zip area.
Eine linke und eine rechte Hand kaufen, um ein Doppel zu machen (Bitte bei der Bestellung prüfen)
Mit einem Kompressionsbeutel geliefert, um die Größe der Tasche zu verringern, wenn sie nicht benutzt wird.
Mit dem Snugpak Exanda Panel kann man einen breiteren Schlafsack für mehr Komfort machen.
Dieser Schlafsack kann extra lang gemacht werden.
Ein-Profil-Schlafsack mit einer Schicht Softie-Isolierung.
Snugpak ist in einer denkmalgeschützten Mühle aus dem 18. Jahrhundert in der Nähe der schönen Yorkshire Dales ansässig.
Sie sind sehr stolz darauf, einer der letzten Hersteller von hochwertigen Schlafsäcken und Isolierungen nicht nur im Vereinigten Königreich, sondern auch in ganz Europa zu sein.
Wir haben eine spezialisierte Arbeitskraft in unserer Fabrik in West Yorkshire im Norden Englands, die ausgebildet sind, moderne Maschinen zu benutzen und traditionelle Nähen zu verwenden, um unsere Ideen zu verwirklichen.
Contact Left Limited ist offizieller Lieferant von Snugpak und bietet in unserem EBAY-Shop eine große Auswahl ihrer Ausrüstung an.
Contact Left LTD ist ein führender Lieferant von Ausrüstung für die Streitkräfte und die Close Protection Industry
Ich verstehe, aber mein Kollege erklärte gestern, dass wir mit dem Lager in Kontakt bleiben müssen, das ist für Sie erledigt worden - wir warten auf die Antwort.
Wenn wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann sagen, wo Ihre Bestellung ist
Die Lieferung war für den 18.12 geplant
Selbst wenn Sie Ihr Passwort nicht kennen, können Sie ein neues Passwort erstellen, indem Sie die Schritte, die ich Ihnen geschickt habe, ausführen.
Aber keine Sorge, ich kann auch den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts senden
Welche Titel fehlen Ihnen?
Bitte folgen Sie den unten angegebenen Schritten, um eine Synchronisationsschneide auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Drücken Sie auf das More-Symbol am unteren rechten Bildschirmrand (3 waagerechte Linien).
Einstellungen.
Informationen über das Gerät abtasten.
Neben dem #PRS_ORG# Konto reparieren und wiederherstellen, tippen Sie Repair/Restore.
Tap-Reparatur jetzt/Wiederherstellen
Wenn die Synchronisation abgeschlossen ist, klicken Sie erneut auf Synchronisieren, um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte sagen Sie mir, ob Sie jetzt das Buch herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben von Ihnen nichts gehört.
Wir könnten getrennt sein.
Ich werde diese Chat-Session beenden.
Wenn Sie wieder mit Customer Care in Kontakt treten möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen und ein Teammitglied wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich werde einen Moment für Sie suchen.
Im Moment scheint es, dass wir keine weiteren Stücke haben, ich werde prüfen, wann wir mehr erwarten.
Es sieht leider so aus, als ob es keine weiteren Pläne zur Fertigung der Einzelteile gibt
Ist da noch was, was ich helfen kann?
Ist eine regelmäßige Funktion, wenn Sie mehr Energie sparen wollen, können Sie diese Schritte verarbeiten:
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Drücken Sie das  Mehr-Symbol am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen.
Tap Energie sparen und Privatsphäre schützen.
Drücken Sie die Liste neben "Schlafen nach" und wählen Sie die Zeit aus, bevor Ihr #PRS_ORG# eReader schläft.
Je kürzer die Zeit, desto länger wird die Batterie Ihres eReaders.
Drücken Sie die Liste neben "Nach" und wählen Sie die Zeit, bevor Ihr #PRS_ORG# eReader abschaltet.
Je kürzer die Zeit, desto länger wird die Batterie Ihres eReaders.
Die Shuttlebays der Enterprise-D
Die **Enterprise-D** der *The Next Generation* hatte **drei** Shuttlebays.
Auf der Show sehen wir immer Shuttlebays 2 und 3 auf den Decks 12 und 13.
Diese beiden Shuttlebays wurden von einem vollautomatischen Studio-Set repräsentiert, das vollautomatische Shuttle-Set-Sets aufnehmen konnte.
Ich habe es immer gemocht, wenn Episoden die doppelten Shuttlebays an der Rückseite des Mittelteils, Hals oder was auch immer man damit sagen will, zeigten.
Warum haben wir nie die Hauptrampe gesehen?
Er befand sich unter der Hauptbrücke auf den Decks 3&4 und wäre wohl eine massive Einrichtung gewesen.
Statt dorthin zu gehen, würde die Brücke-Besatzung eine Turbolift-Fahrt bis hinunter auf Deck 13 machen.
Im Original Star Trek wurde eine Miniatur-Kulisse gebaut und mit einer Miniatur-Shuttle benutzt, um die Shuttlebay mit Leben zu füllen.
Manchmal sah man Figuren, die sich vor Türen, die in den Shuttlebay mit dem Miniaturen-Set und dem Shuttle abgebildet waren, um die Größe und das Leben der Raumfähre zu geben.
Könnten sie das nicht auf TNG machen?
Wir sahen Worf und Data einen Shuttle aus dem Haupt-Shuttlebay starten in "The Best of Both Worlds, Part II", aber der Shuttle-Start wurde von innen gesehen.
Wir sehen einfach die Wand außerhalb des Fensters als Raumschiff aus, das schnell durch den Raum ersetzt wird.
Nur in "Cause and Effect" haben wir den Shuttlebay in voller Größe gesehen.
Wir sehen einen Raumschiff-Aufzug, der sich öffnet, entlädt die Hauptfähre und wir bekommen einen kurzen Blick in den Innenraum mit einigen geparketen Raumschiffen.
Was sind die Gründe, warum die Hauptrampe nie außerhalb dieser beiden Fälle zu sehen war?
Schweres Schneefall wreket in Serbien und großen Teil des Balkans
Ein starker Schneefall verwüstete am Sonntag große Teile des Balkans, was den öffentlichen Nahverkehr störte.
Am Sonntag wurden Flüge am Hauptflughafen Belgrads abgesagt und viele Gebiete meldeten Stromausfälle und Schäden an Gebäuden.
Viele Teile Westserbiens waren ohne Strom, da die Behörden gegen unnötige Reisen warnten und die Bevölkerung in Serbien bat, die Energie zu sparen.
In Belgrad wurden einige Fahrzeuge und Gebäude durch den Schnee beschädigt.
Mehrere Flüge von und nach dem Hauptflughafen Belgrad wurden wegen der Wetterbedingungen und einer kurzzeitigen Stromunterbrechung am Hauptterminal abgesagt, berichteten Medien in Belgrad.
Eine Straße, die zum Flughafen führt, wurde für mehrere Stunden gesperrt, weil ein Verkehrsstau durch den Schneefall verursacht wurde.
Passagiere auf einem Regionalzug nach Belgrad waren sieben Stunden im Schnee eingeschlossen, bevor sie mit einem Bus nach der Hauptstadt gebracht wurden.
Die Rettungskräfte unterstützen die Behörden bei der Entsorgung, während eine weitere Warnung für mehr Schnee und Eis ausgelöst wurde.
Währenddessen haben in Bulgarien schwere Regenfälle und große Überschwemmungen in den südlichen Teilen des Landes über den Wochenende geplündert, was die Behörden dort dazu veranlasst hat, einen Notstand zu erklären.
Die am stärksten betroffenen Gebiete lagen in der Region Smolyan, in der Nähe der Grenze zu Griechenland, wo Flüsse ihre Ufer überfielen und Straßen und Häuser überschwemmten.
Mehrere Lkw sind in einem Landschnitt auf einer Fernstraße eingeschlossen.
Stürmische Winde störten die Stromversorgung in Dutzenden von Dörfern, teilten die Behörden mit.
Südlich in Albanien mobilisierten die Behörden Polizei, Armee und Notfallkräfte, um Überschwemmungen nach drei Tagen anhaltenden Regen und Schnee zu bekämpfen.
Die Vjosas in Süd-Albanien haben viele Gebiete überschwemmt.
Ein älteres Paar, das über Nacht auf dem Dachboden ihres Hauses im Südwesten Albaniens übernachtet hatte, wurde von der Polizei in der Morgendämmerung gerettet.
Viele Straßen im Süden waren wegen Erdrutsche temporär gesperrt.
Elsewhere in the northeast and southeast of the country, heavy snow has hampered or temporarily blocked traffic.
Der Trend zu einem zweiten Weihnachtsbaum im Schlafzimmer führt zu einem starken Anstieg der Verkäufe kleiner Tannen
Nur einen Weihnachtsbaum?
Dann bist du vielleicht zu spät dran.
Der Trend für dieses Jahr ist ein zweiter Baum im Schlafzimmer, und das hat den Verkauf kleinerer Fichten stark angestiegen.
Mehr als ein Viertel der britischen Häuser boasts jetzt zwei Weihnachtsfirn - und es könnte mehr als ein Statussymbol sein.
Beides, die beruhigende grüne Farbe und der Pinien-Geruch sollen für die psychische Gesundheit und Schlafzyklen gut sein - während sogar künstliche Bäume dazu beitragen können, ein Gefühl von Nostalgia hervorzurufen.
Andere Familien bekommen zwei Bäume, damit die Kinder den einen so schmücken können, wie sie wollen, einen Platz für alle heimischen Meisterwerke, während sie einen elegant geschmückten Tannenbaum im Vordergrund aufstellen, um die Nachbarn zu beeindrucken.
Unter denjenigen, die in den Trend einsteigen, der in den USA begann, sind Carole Middleton, die Mutter der Herzogin von Cambridge, die bei ihrem Haus in Bucklebury, West Berkshire, einen zweiten Baum für die Enkelkinder George, Louis und Charlotte erhält.
Letzte Woche hatte sie auf Instagram geschrieben: "Wieder dieses Jahr planen wir, zwei Weihnachtsbäume zu haben: einen, den die Kinder dekorieren sollen und einen, den ich selber mache".
Die British Garden Centres haben gesagt, dass die Verkäufe kleiner Bäume im Jahr um 50 Prozent gestiegen sind auf ihren 58 Standorten.
Der Direktor Boyd Douglas-Davies, der auch Präsident der Hortikultur-Handwerksorganisation ist, sagte: "Die Leute tauschen von einer Pflanze im Schlafzimmer auf einen dekorierten Baum um."
Der Mitbewerber Squire's meldet, dass 30 Prozent seiner Kunden mindestens zwei Bäume planen - und mehr als ein Zehntel will drei oder mehr haben.
Vorsitzende Sarah Squire sagte: "Sie verleihen einem Schlafzimmer einen angenehmen, beruhigenden Duft, der die perfekte Hilfe für eine gute Nacht ist."
Wie Pflanzen im Schlafzimmer helfen, die geistige Gesundheit zu verbessern und die Luft zu reinigen, sollen auch Bäume beim Schlafen helfen.
Schlaf-Experte Carl Walsh sagte: "Unser Gehirn sammelt Informationen aus unserer Umgebung und diese werden in Signale umgewandelt, die Hormone freisetzen.
In diesem Fall sind Melatonin und Cortisol die Hormone, die den Schlafzyklus regulieren und den Körper in einen Schlafzustand bringen."
Er fügte hinzu, dass ein Schlafzimmerbaum auch Menschen in eine unbekümmertere und jugendlichere Ära zurückbringen könnte.
"Das Weihnachten kann eine ziemlich stressvolle Zeit sein.
Ein Schlafzimmerbaum bringt Menschen zurück in ihre Kindheit, als sie keine Verantwortung hatten und überstresste Dinge vergessen können.
Das ist immer gut für den Schlaf."
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - Normal/Kombinierte Haut
Formuliert mit einer schwedischen natürlichen Zutatenmischung aus Rotalgen, Braunalgen und Aqua-Mineralien mit Vitamin C und Anti-Müll-Aktiv.
Aqua Minerals hält die Haut hydraulisch und elastisch.
Eine hydrierende Creme für Tag und Nacht, die trockene Haut weich, geschmeidig und erfrischend macht.
Mit einer schwedischen natürlichen Wirkstoffmischung aus Rotalgen, Braunalgen und Aqua-Mineralien mit Vitamin C und Anti-Müll-Aktiv.
Die großen Kreditkarten und Online-Banküberweisungen werden begrüßt.
Nach dem Erreichen des Höchstpreises ist eine sofortige Zahlung erforderlich
Der Artikel wird am selben Tag oder am nächsten Tag versendet, nachdem die volle Zahlung eingegangen ist.
Die Lieferzeit beträgt ungefähr 10-21 Werktage (Schlechtes Wetter kann Lieferverzögerungen verursachen und kann mehr als ein Monat dauern).
Mit einer zusätzlichen Gebühr können wir 5-11 Geschäftstage Express-Versand-Kurier (India Post-Paket) organisieren.
Wir bieten einen kombinierten Versandrabatt an, wenn Sie zwei oder mehr Artikel aus unserem Laden kaufen.
Schauen Sie uns einfach an, indem Sie auf "Frage stellen" klicken.
Internationaler Kunden sind für die Zölle und Steuern ihres Landes verantwortlich.
Der Käufer ist für die Rückfracht zu zahlen.
Eine Rückerstattung ist nur möglich, wenn ein Ersatz nicht verfügbar ist.
Alle Gebühren für Versand, Verpackung und Versicherung sind nicht zurückzuzahlen.
Wir erstatten die Versandkosten nicht.
Unser Hauptziel ist 100% Kundenbefriedigung.
Wir legen Wert auf unsere Kunden und bieten Ihnen den besten Kundenservice.
Ethik und Integrität sind die besten Teile unseres Geschäfts, und wir glauben, dass wir das beste Produkt und Dienstleistung zu den besten Preisen liefern können.
Des Weiteren ist es eines unserer zentralen Ziele, Fragen so schnell wie möglich zu beantworten.
Unser Hauptziel ist 100% Kundenbefriedigung.
Wir wollen in allen Kategorien streng 5-Sterne-Service anbieten.
Wir halten 100% Kundenzufriedenheit!
Ihre Rückmeldung ist für uns sehr wichtig.
Wenn Sie das Produkt erhalten, lassen Sie uns eine positive Bewertung hinterlassen.
Positive Rückmeldungen werden sehr geschätzt, und wir werden Ihnen auch positive Rückmeldungen geben.
Wenn Sie sich für irgendeine Ursache nicht zufrieden geben können, bitten wir Sie, keine mittleren oder negativen Bewertungen abzugeben.
Geben Sie uns eine Chance, und wir geben unser Bestes ab.
Wir werden das Problem schnell lösen und Ihnen eine zufriedenstellende Antwort geben.
Iowas Weihnachtsmann verabschiedet sich nach 50 Jahren
Ein iowaischer Weihnachtsmann, der seit 50 Jahren Kinder glücklich macht, sagt, er sei bereit, den roten Mantel aufzuhängen und ein ruhigeres Weihnachtsfest zu genießen.
Dave Stoufer erklärte, dass Gesundheitsprobleme und Altersprobleme ihn dazu veranlassten, den "längsten Job", den er jemals hatte, aufzugeben.
Seine Frau Rachel Nicola sagte, während sie sehr stolz auf die Arbeit ihres Mannes war, um so viele Menschen Freude zu bringen, sah sie sich vor, mehr Zeit zu haben, um mit ihm Weihnachten zu feiern.
Für Ihre Information werde ich Ihnen eine Transkription unserer Gespräche schicken.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Ja...wir haben alle Waffen.
Auch Babys.
Wir gehen mit ihnen herum, als ob wir im Wilden Westen wären.
Hier weiß ich gar nicht, wo ich anfangen soll.
Du glaubst ernsthaft, dass ein Crackhead eine teure Waffe besitzen würde, und dann genug Geld sparen würde, um Munition zu kaufen?
Ein Crackhead ist kein "professioneller Mörder".
Wenn du von Menschen, die getötet werden, nicht höhrst, was ist das?
Stabbings werden nicht so viel in der Presse behandelt wie Schüsse.
Nur weil die Presse etwas nicht hervorhebt, bedeutet nicht, dass es nicht passiert.
Was hat das mit der Rasse zu tun?
Das mit der Zeit verdorrt, wenn man es einem kritischen Denken aussetzt.
Ich werde nicht ausschließen, dass es große Teile von Menschen gibt, die nicht kritisch denken, aber auf jeden Fall, wenn ich es falsch bewege, ist es keine Garantie, dass es vertrocknen wird.
Denn wir haben ja schon eine forensische Überprüfung und eine manuelle Zählung der Stimmen durchgeführt, und das hat nicht geholfen.
Sollten wir einfach nur ihnen "audit" lassen, bis sie die Ergebnisse bekommen, die sie wollen?
"Das ist Uri Geller, der James Randi verarscht.
Das ist, wo die Geschichte endet und die Lüge stirbt.
Nein, es ist nicht.
Das ist Uri Geller, der seinen Scheiße auf James Randi schiebt, die Ergebnisse nicht mag und eine Firma engagiert, deren CEO behauptet, er glaubt, dass Gellers Kräfte echt sind, um seine Kräfte zu studieren und zu untersuchen, ob Randi ein Kommunist ist, der Geller ruinieren will.
Wenn es hier keine Ergebnisse gibt, werden sie eine weitere Prüfung anfordern.
Oder sie behaupten, dass gestrichenen Stimmzetteln Hühner verspeist wurden, die dann verbrannt wurden.
"Man muss irgendwann die eigentliche Arbeit machen, um die Wirklichkeit zu betrachten und sie mit dem, was sie denken, zu vergleichen und zu zeigen, wo sie falsch sind.
Wir haben das schon gemacht.
Zwei Mal.
Das hat sie nicht gestoppt.
Und es ist nicht so, als ob es harmlos wäre.
Es gibt bereits Vorwürfe, dass diese Leute Bundesrecht verletzen, indem sie nicht ordnungsgemäß Abstimmungen sichern.
Auch in diesem Artikel wird erwähnt, dass diese Firma Teile von Maricopa County körperlich erkunden möchte, um zu fragen, ob ihre Stimmzettel stimmen.
Wie komfortabel wäre es für Sie, wenn jemand auftauchte, um Sie zu fragen, für wen Sie bei der letzten Wahl stimmen, wenn Sie wissen, dass, wenn Sie ihnen nicht sagen, Ihre Stimme markiert und entsorgt werden könnte?
Wie sicher sind Sie, dass diese Firma diese Daten privat hält und nicht anderen in Ihrer Gemeinschaft bekannt gibt?
Und wären Sie so wahrscheinlich zu wählen, wenn Sie wussten, dass dies eine Möglichkeit ist, jedes Mal?
Ich kenne viele Leute, die das nicht tun.
Ich kaufte neue Reifen.
Ich fand die, die ich wollte, auf der Website eines Reifenhändlers.
Ich habe die Seite gedruckt und in meine lokale Bäckerei gebracht.
Das war Teil einer Kette.
Der Mann im Laden hat die Dinge überprüft und es stellt sich heraus, dass der aktuelle Preis der Reifen mehr war als mein Ausdruckergebnis.
Woher er den höheren Preis hat, weiß er nicht.
Glücklicherweise war der Mann ehrlich und verkaufte mir die Reifen für den Preis, den ich in der Rechnung hatte.
Er sagte, da ich den Ausdrucken habe, musste er mir die Reifen zum Ausdruckenpreis verkaufen.
Er war auch großzügig.
Seitdem kaufen wir von ihnen Reifen.
Russland warnt vor "Folgen", falls Ukraine angreift
Die Gruppe der Sieben hat Russland mit massiven Konsequenzen und hohen Kosten gewarnt, falls Präsident Wladimir Putin die Ukraine angreift, wie ein Entwurf einer Erklärung zeigt.
Die US-Geheimdienste gehen davon aus, dass Russland bereits im nächsten Jahr eine mehrfrontale Offensive gegen die Ukraine planen könnte, bei der bis zu 175.000 Soldaten eingesetzt werden könnten.
Der Kreml dementiert, dass er eine Invasion planten und sagt, dass der Westen von Russophobie geplagt sei.
Moskau sieht in der Erweiterung der NATO die Bedrohung Russlands und verstoße gegen die Zusicherungen, die ihm als Sowjetunion 1991 gegeben wurden.
Bei einem Treffen in der nordenglischen Stadt Liverpool sagten die G7-Delegierten, sie seien in ihrer Verurteilung des russischen Militärabbaus in der Nähe von Ukraine einig und forderten Moskau auf, die Eskalation abzubrechen.
"Russland sollte sich nicht in der Unsicherheit befinden, dass weitere militärische Aggressionen gegen die Ukraine katastrophale Folgen und hohe Kosten haben würden", heißt es in dem Entwurf, der von G7-Quellen bestätigt wurde.
„Wir bekräftigen unsere unbedingte Verpflichtung zur Souveränität und territorialen Integrität der Ukraine sowie das Recht jedes souveränen Staates, seine eigene Zukunft zu bestimmen“, hieß es im Entwurf.
Für Moskau ist die wachsende NATO-Begeisterung eines benachbarten ehemaligen Sowjetrepublikaner - und was sie als schreckliche Möglichkeit der Allianzraketen in der Ukraine sieht, die gegen Russland gerichtet sind - eine "rote Linie", die sie nicht passieren lassen wird.
Putin hat die rechtlich verbindlichen Sicherheitsgarantien gefordert, dass die NATO nicht weiter nach Osten ausdehnt oder ihre Waffen in der Nähe des russischen Territoriums platziert. Washington hat wiederholt gesagt, dass keine Nation die NATO-Wünsche der Ukraine ablehnen kann.
Im Jahr 2014 besetzte Russland die Krim-Halbinsel im Schwarzen Meer von der Ukraine, was den Westen dazu veranlasste, Sanktionen gegen Russland zu verhängen.
Der Kreml sagte heute, dass Präsident Putin dem US-Präsidenten Joe Biden sagte, dass russische Truppen keine Bedrohung darstellten und dass Moskau für die Verlagerung seiner Truppen im eigenen Territorium verächtlich gemacht werde.
Kreml-Sprecher Dmitri Peskow sagte, es gebe sehr ernsthafte Konzeptualunterschiede zwischen Russland und den Vereinigten Staaten über Moskaus "rote Linien".
Der G7 besteht aus Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Kanada und den Vereinigten Staaten und umfasst einen Vertreter der Europäischen Union.
"Wir fordern Russland auf, die Eskalation zu beenden, diplomatische Wege einzuschlagen und seine internationalen Verpflichtungen zur Transparenz der militärischen Aktivitäten einzuhalten", heißt es im Entwurf.
"Wir bestätigen unsere Unterstützung für die Bemühungen Frankreichs und Deutschlands im Normandy Format, um die vollständige Umsetzung der Minsk-Abkommen zu erreichen, um den Konflikt in Ostukraine zu lösen", heißt es im Entwurf.
Chinas Xi und Russlands Putin dominieren den G7
Papst fordert "ernsthaftes internationales Dialog" um Spannungen in der Ukraine zu entschärfen
Papst Franziskus, in seinen ersten Kommentaren zu den Spannungen zwischen dem Westen und Russland über die Ukraine, forderte heute einen ernsthaften internationalen Dialog, um die Spannungen zu lösen und beide Seiten dazu aufzufordern, einen bewaffneten Konflikt zu vermeiden.
Er sagte, er gebe für "die liebe Ukraine, für alle ihre Kirchen und religiösen Gemeinschaften und für alle ihre Menschen, damit die Spannungen dort durch einen ernsthaften internationalen Dialog gelöst werden, nicht mit Waffen".
Waffen sind nicht der Weg.
Möge diese Weihnachtszeit Frieden in der Ukraine bringen", sagte der Papst Tausenden von Menschen auf dem Petersplatz bei seiner Mittagssegnung und Ansprache.
Die Ukraine ist überwiegend orthodoxe Christen, mit Katholiken, die entweder dem lateinischen Ritus oder dem byzantinischen Ritus angehören, machen etwa 10 % der Bevölkerung in der ehemaligen Sowjetrepublik aus.
Separat sagte Mr Biden, dass er Putin mitgeteilt habe, dass Russland "einen schrecklichen Preis" zahlen und verheerende wirtschaftliche Folgen erleiden würde, falls es die Ukraine angreife.
Sie müssen einfach in Ihr Konto einloggen und warten, bis die Synchronisation abgeschlossen ist, dann werden die Bücher automatisch auf dem #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Ist da noch was, was ich Ihnen weiterhelfen kann?
Ist da jemand?
Ich bin sehr traurig, da ich aus Qualitätsgründen das Gespräch schließen muss, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort bekomme.
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich freue mich gerne auf eine fortgesetzte Zusammenarbeit per E-Mail oder Sie kontaktieren uns wieder zu einem günstigeren Zeitpunkt für Sie.
Bitte versuchen Sie, diese Verfahren durchzuführen."
Um Ihr Konto auf der #PRS_ORG# App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Aus dem Startbildschirm der #PRS_ORG# App, klicken Sie auf "Mehr" im unteren Bereich des Bildschirms.
Tap reparieren Sie Ihr Konto.
Wenn Sie viele Artikel haben, kann es einige Zeit dauern, um Ihren Account zu reparieren.
Zurück zur Home-Seite und tippen Sie Bücher oder Hörbücher an, um herauszufinden, ob das fehlende Element erscheint.
Wenn Sie fertig sind, fortfahren Sie mit diesem Vorgang
Du weißt was.
Ich verstehe, was Dave's Punkt war.
Es ist schlimmer, schwarze Menschen zu töten, als es ist, sie zu beleidigen.
Und natürlich stimmt das.
Aber Dave hat etwas vergessen.
Viele Menschen, die Transmenschen hassen, hassen auch schwarze Menschen.
Er hat niemanden zu #blacklivesmatter gewonnen.
Er hat den Transphoben einen weiteren Held und noch mehr anti-trans-Rhetorik gegeben.
Er hat Transphobie Glaubwürdigkeit gegeben.
Und wenn man sich die am stärksten gefährdeten trans Frauen zunutze macht, dann hat er sie zu Zielen für Gewalt gemacht.
Er verließ seine Show, weil er feststellte, dass weiße Leute ihn nicht mit, sondern gegen ihn lachen.
Wie er nicht bemerkte, dass er genau das gleiche getan hat an Transpersonen, ist sehr traurig.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie diesen Schritten:
Loggen Sie sich in Ihr #PRS_ORG# Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen"
Wählen Sie die Schaltfläche "Zahlungsinformationen".
Im Bereich "Zahlungsinformationen" wählen Sie den Kartentyp aus und geben Ihre Kartennummer, Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Hast du diese Schritte ausprobiert?
Reparatur Ihres #PRS_ORG# Konto auf dem eReader
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Tappen Sie
Mehr Icon am unteren Rand des Bildschirms.
Einstellungen öffnen.
Informationen über das Gerät abfragen.
Neben "reparieren Sie Ihr #PRS_ORG# Konto" klicken Sie auf "reparieren".
Tap-Reparatur jetzt.
Der Prozess der Kontokorrektur beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, dauert es länger.
Wenn Ihr Konto repariert wurde, aber das Problem nicht behoben wurde:
- Sign out und sign in wieder bei Ihrem eReader.
Zu Ihrem Home-Display gehen.
Tappen Sie
Mehr Icon am unteren Rand des Bildschirms.
Einstellungen öffnen.
Tap-Accounts.
Unter #PRS_ORG# klicke auf "Abmelden".
Eine Bestätigungsshow erscheint.
Tap aus.
Wenn Sie sich ausloggen, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihren eReader zu konfigurieren.
dann aktualisieren Sie das Wörterbuch
Er fiel uns von unserem Reiter zu.
Für die Rücklieferung werden wir Sie nicht doppelt berechnen.
Wir schicken Ihnen nur eine neue Bestellung.
Ihre erneute Lieferung wird jetzt vom Restaurant vorbereitet.
Ich bitte um Ihre Geduld und wart auf Ihre Bestellung innerhalb von #NUMBER# Minuten.
Vorderseite: 1 große Tasche und 1 Reißverschlusstasche
1,5 Zoll breiter und 58 Zoll langer verstellbarer Lederriemen
Die Tasche wurde in einem Haus ohne Hunde und Rauchen hergestellt
Nur mit Sonnenblumenöl natürlich gebräunt, keine Farbstoffe oder Chemikalien
UNIKKEIGENSCHAFTEN HANDGEFÜGTER LEATHER BAGS-
Die Tasche ist aus echt reiner Ziegenleder (Full Grain) gefertigt und mit Sonnenblumenöl nur natürlich gefärbt und gegerbt.
Jede Ledertasche ist ein völlig natürliches und handgefertigtes Produkt, daher können die Farben und das Finish von einem Stück zum anderen variieren.
Jede Tasche hat ein einzigartiges antikes Leder / leicht verändertes Vintage-Leder-Look.
Aus mehreren Haaren kann eine einzelne Ledertasche hergestellt werden.
So kann es zu einer wunderbaren, einzigartigen Wirkung kommen, wenn sich die Farben und die Texturen in den verschiedenen Teilen einer Tasche unterscheiden.
Da es verschiedene Handwerkskunst gibt und es kleine Unterschiede im Stil, Bau der Taschen gibt es auf der Website.
Die Beschichtung kann ein heller oder dunkler Farbton haben als in den Bildern.
Schreiben Sie uns, um die aktuelle Farbpalette zu erfahren.
Echtes Leder kann sehr kleine Risse / Narben / Markierungen aufweisen.
Das bedeutet nicht, dass es beschädigt ist.
Auch an der Lederoberfläche können Risse sichtbar sein.
Diese Merkmale zeigen den wahren Ursprung unserer Ledertaschen und Messengerbags, sie gehören zur Tasche und haben keinen Einfluss auf ihre Haltbarkeit.
Reines Leder riecht frisch, aber der Geruch wird mit der Zeit verschwinden.
Bitte lasse es einige Tage im Sonnenlicht und im Frischluft stehen.
Es können lokale Gebräuche / Mehrwertsteuern sein, die wir nicht kennen und die wir nicht kontrollieren können.
Der Käufer ist für die Zölle am Bestimmungsort verantwortlich.
Zeit läuft für Atom-Abkommen mit Iran ab, sagt Deutschland
Die deutsche Außenministerin warnte am Samstag, dass die Zeit knapp sei, um einen Weg zu finden, um den 2015 zwischen den Weltmächten und dem Iran geschlossenen Atomvertrag wiederzubeleben. Sie sprach nach Treffen mit ihren G7-Kollegen.
Die Gespräche in Wien wurden wieder aufgenommen, um das Atombüro wiederzubeleben, wobei beide Seiten versuchen, die Erfolgschancen nach den letzten Austauschen in den anhaltenden Verhandlungen einzuschätzen.
"Die Zeit läuft ab", sagte die deutsche Außenministerin Annalena Baerbock in Liverpool, England, wo sich die G7-Außenminister treffen.
In den letzten Tagen hat es gezeigt, dass wir keinen Fortschritt haben.
Baerbock sagte, Iran habe die Gespräche mit einer Position wieder aufgenommen, die die Verhandlungen um sechs Monate zurücksetzte.
Die aktuelle Runde der Verhandlungen in Wien folgt einer Pause von fünf Monaten nach der Wahl eines hartlinigen Anti-Westerner als Präsident Irans, Ebrahim Raisi.
Vorher sagten US-Beamte, dass Außenministerin Antony Blinken am Freitag mit seinen britischen, deutschen und französischen Kollegen eine "produktive" Sitzung abgehalten habe, bei der sie über den weiteren Verlauf der Iran-Gespräche diskutiert hätten.
Ein hochrangiger Beamter des US-Außenministeriums sagte, dass es eine "starke" Diskussion zwischen den G7-Ländern gab, die sich in ihrer Haltung zu den Atomgesprächen einig waren.
"Die Erklärung wird auch auf die Wichtigkeit der Rückkehr des Iran an den Tisch hinweisen und darauf hinweisen, dass es möglich ist, ein Abkommen zu schließen, aber die Zeit läuft ab, so der Beamte, der unter der Bedingung der Anonymität Berichterstatter informierte.
Der Beamte fügte hinzu, dass der US-Sonderbeauftragte für den Iran Robert Malley nach Wien zurückkehre, um Gespräche zu führen.
Iranische Beamte hatten zuvor gesagt, sie würden ihren harten Kurs beibehalten.
Unter dem ursprünglichen Atombüro-Abkommen, das 2018 von dem damaligen Präsidenten Donald Trump aufgegeben wurde, beschränkte sich Iran im Gegenzug auf die Aufhebung von Sanktionen der USA, der Europäischen Union und der Vereinten Nationen.
Der Westen befürchtet, dass das Programm zur Entwicklung von Waffen verwendet werden könnte, was Teheran leugnet.
Raisi sagte am Samstag, dass Teheran in den Atomverhandlungen in Wien ernst genommene Verhandlungen führt, berichtete die offizielle Nachrichtenagentur IRNA.
Die indirekten US-iranischen Gespräche, bei denen Diplomaten aus Frankreich, Großbritannien, Deutschland, Russland und China zwischen ihnen hin- und herlaufen, weil Teheran direkte Kontakt mit Washington ablehnt, sollen beide Seiten dazu bringen, den Vertrag vollständig einzuhalten.
Die G7-Sitzung, die auf eine gemeinsame Aufforderung an den Iran hinweist, sein Nuklearprogramm zu mildern und die Chance der Wiener Gespräche zu nutzen.
Ich sehe, dass die Details stimmen.
Ich bin sehr traurig, aber es scheint, dass die ursprüngliche Bestellung zufällig verstopft wurde, daher musste mein Kollege eine neue Bestellung machen.
Die neue Bestellung ist die Nummer #NUMBER# und sie ist in nur 20 Minuten da.
Der Fahrer holt es und bringt es asap.
Französische Fischer drohen mit dem Unterbrechen britischer Einfuhren nach dem Brexit-Streit
Französische Fischer haben drohen, britische Importe zu stören, um London für mehr Lizenzen zu pressen, da die Spannungen zwischen Frankreich und dem Vereinigten Königreich über die Fischereirechte nach dem Brexit zunehmen.
Die Drohung wurde am Samstag wenige Stunden nach dem Einvernehmen Großbritanniens, weitere 23 Lizenzen für französische Fischer zu erteilen, um die Spannungen zwischen den beiden Nachbarn zu lindern, die sich seit sechs Monaten über die Fischerei-Streit auseinandersetzen.
Frankreich strebt 81 weitere Genehmigungen an, um 104 Genehmigungen für seine Boote zu erreichen, die unter dem Brexit-Abkommen, das im vergangenen Jahr unterzeichnet wurde, in den Gewässern des Vereinigten Königreichs und der Kanalinseln operieren können.
Die Europäische Union hatte London bis zum 10. Dezember 2019 vorgegeben, französische Fischerboote unter dem Brexit-Abkommen Lizenzen zu erteilen. In diesem Fall drohte Paris mit einer Klage vor dem Europäischen Gerichtshof.
Unterstrichen, dass Frankreich etwa 80 weitere Lizenzen des Vereinigten Königreichs beansprucht, drohte eine Gruppe, die Fischer in dem wichtigen Hafen Boulogne-sur-Mer und andere entlang der nördlichen Küste, am Samstagabend zu Protesten einzuladen.
"Proteste sollten erwartet werden ... Proteste, die auf britische Importe abzielen", sagte die lokale CRPMEM-Fischwirtschaftsgruppe für die Region Hauts-de-France in einer Erklärung.
Die Gruppe sagte, dass ihre Mitglieder "verzweifelt" über die Nachricht von nur 23 neuen Lizenzen seien und sich "verraten" fühle, dass die Europäische Kommission über die Frage rechtliche Schritte gegen Großbritannien einleiten könnte.
Die CRPMEM sagte, die Proteste würden "in Übereinstimmung mit Blockaden von Häfen in der Bretagne, Normandie und dem Norden Frankreichs, die am 26. November stattgefunden haben", verlaufen.
Am selben Tag blockierten französische Fischerboote kurzzeitig Fähren und andere Schiffe in den Häfen von Calais, Saint-Malo und Ouistreham, während auch Fahrzeuge geschickt wurden, um den Schienenverkehr im Eurotunnel zu behindern.
Seitdem fanden mehrere Gespräche zwischen den beiden Seiten statt, aber eine dauerhafte Lösung ist noch nicht gefunden worden.
Sie lesen die E-Books auf dem #PRS_ORG# E-Reader?
Auf demselben E-Reader klicken Sie bitte auf "Reparaturkonto"
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Drücke auf das Menü-Symbol im oberen Bereich des Bildschirms.
Einstellungen.
Informationen über das Gerät abtasten.
Neben dem Reparieren Ihres #PRS_ORG#-Accounts, tippen Sie auf Reparieren.
Tap-Reparatur jetzt.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Bitte gebe mir einen Moment, um die Konten zu überprüfen.
Danke für die Geduld
Ich bin sehr traurig, dass Sie dieses Problem erleben, ich werde alles daran setzen, Ihnen zu helfen.
Bitte teile mir mit, welches Ihr #PRS_ORG# Modell ist.
Es gab nichts von der langen Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei der Bestellung ist es auf die angegebene Lieferzeit bezogen.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, an uns hier in #URL# versendet und dann an Sie weitergereicht.
Sind Sie auf einer Seite eines Buches?
Sie können die Textgröße, die Schriftart, die Zeilenabstände und die Justierung anpassen, um die Lesbarkeit auf Ihre Augen zu verbessern.
Während Sie lesen, drücken Sie auf die Mitte Ihrer Seite, um das Lesemenu anzuzeigen.
Drücke den Text-Icon.
und ihr erstes Kauf auf der Website der #PRS_ORG#
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie diesen Schritten:
Loggen Sie sich in Ihr #PRS_ORG# Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen"
Wählen Sie die Schaltfläche "Zahlungsinformationen".
Im Bereich "Zahlungsinformationen" wählen Sie den Kartentyp aus und geben Ihre Kartennummer, Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Ich habe noch keine Kommentare von Australiern gesehen, also könnte ich ein paar Worte sagen.
Es ist schwierig, Geräte zu finden, die einzigartig oder außerhalb des Mainstreams sind.
Die meisten Bretter sind Massenmarkt-Bretter wie z.B. Sector 9 oder Loaded Tan Tien ... Ich habe beide und ich bin nicht verärgert.
Aber wenn ich etwas Besonderes will, kaufe ich direkt beim Hersteller oder über Muir.
Die Schifffahrt ist immer ein Problem und immer teuer.
Ich wollte wirklich die Tortuga, aber als alles zusammengerechnet wurde, war es über 500 AUD (inkl. Versand und Wechselkurs).
Die Versandkosten allein betrugen rund 100 US-Dollar.
Ich verstehe, dass dies nicht etwas ist, über das Sie kontrollieren können … Ich wollte lediglich die Überlegungen und Kompromisse dieser Seite der Welt verdeutlichen.
Schließlich lieben Sie Ihre Bretter!
Viel Respekt.
Ja, das heißt, wenn ich trainiere, denke ich wirklich nicht an, wie viele Kalorien es verbrennt, und ich ändere nicht meine Zahlen oder Makros, weil ich so viel verbrennt habe.
Ich (versuche) mich an 1200-1300 zu halten.
Aber wenn ich extra hungrig bin, ja, ich verzehre etwas mehr, um meinen Körper zu versorgen und akzeptiere, dass der Gewichtsverlust ein Tag langsamer sein kann oder nicht.
Wenn Sie bereits eine 500-Kalorien-Reduzierung durchführen, ist ein zusätzliches Stück Steak oder sogar Brot nach einem harten Training nicht daran zu denken, Ihr Fortschritt zu ruinieren.
Es könnte vielleicht auch dein Defizit auf einen Tag schrumpfen lassen.
Ein extra Stück Pizza oder ein Eisbecher?
Das geht nicht.
Wenn Sie immer mehr essen müssen, weil Sie trainieren, sollten Sie vielleicht nicht so viele Kalorien in der ersten Linie reduzieren.
Vielleicht mit einem Defizit von 300.
Ich hoffe, das hilft!
Wir können einen manuellen Neustart versuchen
Verbinden Sie den eReader mit einer Stromquelle durch eine der folgenden Möglichkeiten:
- Schalte den Computer ein und füge zuerst das mitgelieferte USB-Netzkabel an den Computer an, und dann den eReader.
- Stecken Sie den Netzstecker (nicht enthalten) in eine Steckdose und anschließen Sie dann den eReader an den Netzstecker.
Drücken Sie und halten Sie den Power-Knopf bis das Power-LED am oberen rechten Rand Ihres eReader ausleuchtet.
Wenn Ihr eReader ausgeschaltet ist, wird ein Bildschirm mit dem Text "Powered off" angezeigt.
Entlaste den Power-Knopf.
Drücke 30 Sekunden lang die Power-Taste Ihres eReaders.
Warten Sie auf die Wiederherstellungsanzeige.
Entlaste den Power-Knopf.
Ihr eReader-Bildschirm wird schwarz werden und das Wiederherstellungsverfahren beginnt.
Wir bieten neun Posterarten an:
Bitte wählen Sie aus dem Dropdown-Menü das gewünschte Posterformat aus.
Die Poster werden in einem robusten A5-Karton-Envelope versandt.
Wenn die 6x4" (10x15cm) zu klein ist
Die Poster werden in einem robusten A5-Karton-Envelope versandt.
Ein hochwertiges Fotolab-Look in einem glänzenden Finish
Hochglanz-Beschichtung verleiht dem Druck Leben, Farben wirken lebendig und scharf.
Die Poster werden in einem robusten A5-Karton-Envelope versandt.
Auf super-premium halbflammiger Fotopapier gedruckt, bietet es eine hohe Farbdichte mit reduzierter Reflexion bei direkter Beleuchtung.
A3-Plakate werden in einem Pappfalter verschickt.
Gedruckt auf hochwertigen 280g Super-Premium-Semi-Gloss-Photopapier, bietet es eine hohe Farbdefinition mit reduzierter Reflexion in direktem Licht.
A2-Banners werden in einem Poster-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-Karton-
Unsere A4 und A3 laminierte Poster sind mit Kunststoff beschichtet, und sie haben ungefähr 2 mm dünnen transparenten Kunststoffrand an jeder Seite.
Sie kommen ohne Rahmen.
Der A4-Rahmen kann frei oder an der Wand aufgehängt werden.
A4-Gerahmte Bilder kommen mit einem schwarzen Holzrahmen mit Glasfront.
Die Bilder kommen in einem robusten Karton in der Box mit dem Rahmen.
Wenn Sie einen Print mit oder ohne Rand benötigen, lassen Sie uns wissen.
Verschiedene Computer-Bildschirme, Betriebssysteme und sogar verschiedene Web-Browser haben unterschiedliche Farbcharakteristiken, so dass es fast unmöglich ist, eine bestimmte Farbe auf allen Bildschirmen gleich aussehen zu lassen.
Wenn die Farben der Poster nicht Ihren Erwartungen entsprechen, schreibe uns eine Nachricht.
In den meisten Fällen können wir es ändern, um Ihren Bedürfnissen gerecht zu werden.
Unsere konzentrierte Kombination aus Hingabe und Fachwissen bringt unseren Kunden Vorteile.
Norton hat in vielen renommierten Tests gegen die Konkurrenz herausgekommen und nur Norton hat den PC Magazine Editors' Choice Award 34 Mal gewonnen, einschließlich 11 Jahren in Folge - mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für dich?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte auf dem Markt.
Wir bieten nur eine Schutzverpflichtung an, die nur Norton kann
Wir sind so zuversichtlich in unsere Fähigkeit, Sie sicher zu halten, dass wir Ihnen eine Rückerstattung gewähren: Wenn Ihr PC oder Mac einen Virus hat, den unsere Norton-Experten nicht entfernen können, geben wir Ihnen eine Rückerstattung*
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach sichern.
Norton Security Deluxe bietet eine einfache Übersicht, die den Schutzzustand Ihres Gerätes detailliert beschreibt.
Aus einem einzigen Dashboard können Sie Ihre Sicherheits- und Identitäts-Schutz-Einstellungen überwachen und sogar die Analyse der gescannten Dateien und heruntergeladenen Dateien anzeigen.
Norton Security Deluxe bietet online Zugang zu Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technologien.
Wenn Sie jederzeit Hilfe benötigen, stehen Ihnen unsere Support-Agenten 24 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche zur Verfügung.
Um es zu aktivieren, registrieren Sie sich online und speichern Sie Ihre Rechnungsinformationen in Ihrem Norton-Konto.
Erneut automatisch jedes Jahr, bis die Erneuerung vor dem Tag, an dem Sie auf me.norton.com berechnet werden, oder von Norton Support kontaktiert werden.
Die Erneuerung des Abonnements wird mit dem Erneuerungspreis berechnet, der bei norton.com/pricing gefunden werden kann.
Der Preis kann sich ändern, aber eine E-Mail wird vor Abrechnung gesendet.
Nach der Aktivierung der NortonLifeLock-Cancellation & Refund Policy können Sie Ihren Vertrag kündigen und innerhalb von 60 Tagen nach dem Kauf eine vollständige Rückzahlung beantragen, und für jedes jährliche Renewal innerhalb von 60 Tagen nach der Zahlung.
Das Abonnement beginnt mit der Online-Aktivierung.
Um den Dienst zu starten, herunterladen/installieren Sie auf jedem Gerät und/oder vollziehen Sie die Einrichtung.
Änderungen und Funktionen können hinzugefügt, verändert oder entfernt werden, unter Beachtung der Lizenz- und Dienstleistungsvereinbarung.
Datenaufzeichnung, Speicherung und Nutzung für die Verwaltung von Abonnements und zur Erneuerung unter Beachtung der NortonLifeLock Global Privacy Statement.
Sonntags-Best: In "The Gilded Age" von HBO tauchen Sie in die 1880er Jahre in New York ein
Hut und Sonnenschirm!
"Die Goldene Ära", die von Julian Fellowes („Downton Abbey“) kreiert wurde und von Fellowes und Sonja Warfield geschrieben wurde, wird im nächsten Monat auf HBO ausgestrahlt.
Die Serie spielt in den 1880er Jahren in New York und erzählt von Marian Brook (Louisa Jacobson, oben links) und der ambitionierten Schriftstellerin Peggy Scott (Denée Benton, rechts).
Auch in der Besetzung sind unter anderem Christine Baranski, Cynthia Nixon, Carrie Coon und Morgan Spector vertreten.
Gut, Spaß für den Winter?
Die Kostüme, die sich tatsächlich sehr aufwändig anhören, wurden von Kasia Walicka-Maimone entworfen, deren vorherige Arbeit "Der Goldfink", "Ein ruhiger Ort" und "Mondfinsternis Königreich" umfasst.
"Die Goldene Ära" startet am 24. Januar auf HBO Max.
Ich kann jedoch keine Änderungen vornehmen, sobald die Bestellung abgegeben wurde, wenn der Fahrer den Restaurant verlässt, können Sie sie über die App kontaktieren.
Sie können auch Ihre Fahrer über die App verfolgen und sie einmal sie in der Nähe sind, aufrufen.
Für zukünftige Bestellungen können Sie Anweisungen für Ihren Fahrer durch die Bearbeitung Ihrer gespeicherten Adressen in der App hinzufügen.
Dann löschen Sie bitte Ihre Berechtigung
1) Deaktivieren Sie Ihr E-Reader
Lasse deinen eReader einschalten.
Verbinde deinen eReader mit deinem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem eReader: Drücken Sie "Connect".
Auf Ihrem Computer: #PRS_ORG# öffnen.
Unter "Geräte" rechtsklicken auf #PRS_ORG# eReader.
Klicken Sie auf "Delete Device Authorization".
Auf der Bestätigungsscreen wird auf „OK“ geklickt.
2) De-authorize #PRS_ORG#
Um #PRS_ORG# deaktivieren zu können, klicken Sie auf Hilfe > Löschen der Autorisierung.
Im erscheinenden Fenster geben Sie das Passwort für die Autorisierung von #PRS_ORG# ein.
"Berechtigungen löschen" klicken
Sind die Schritte hilfreich gewesen?
Leider habe ich keine Antwort für mehr als zwei Minuten erhalten.
Für Qualitätsgründen wird diese Chat-Interaktion geschlossen. Bitte beachten Sie, dass Sie jederzeit wiederkommen können und wir Ihnen gerne weiterhelfen werden.
Vielen Dank für das Foto.
Ich werde das noch mal für Sie prüfen.
Wenn man es noch einmal überprüft, sieht man hier, dass es nur ein Stück für die Garnelen-Nudel gibt.
Dieser arabische Staat plant, den Handel mit Russland zu fördern
Die Vereinigten Arabischen Emirate planen, ihre Handelsbeziehungen mit Russland in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden US-Dollar zu erhöhen, hat der Außenhandelsminister des Landes, Thani bin Ahmed Al Zeyoudi, angekündigt.
„Wir arbeiten mit der russischen Seite, um den Handelsumsatz in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden US-Dollar zu steigern und weiterhin in andere Bereiche [der wirtschaftlichen Zusammenarbeit] zu investieren“, sagte Al Zeyoudi am Samstag bei einer Plenarsitzung des internationalen Forums Expo-2020 in den VAE, das aufgrund der Covid-19-Pandemie verschoben wurde.
Laut dem Beamten seien "Beziehungen zwischen Abu Dhabi und Moskau strategisch".
Er wies darauf hin, dass bis zu 90 Prozent aller russischen Investitionen in der Arabischen Welt in den VAE liegen.
Die VAE investieren auch wesentlich in Russland, was etwa 80 % aller arabischen Investitionen in die russische Wirtschaft ausmacht.
"Wenn wir über die Anzahl russischer Unternehmen in den VAE sprechen, hat es fast 4.000 erreicht", sagte Al Zeyoudi.
Laut dem Minister investiert die VAE bereits in mehrere russische Sektoren, darunter die petrochemische Industrie, Öl und Gas, die Automobilindustrie und Häfen, und plant, diese Liste zu erweitern.
Im Jahr 2020 erreichte der Handelsverkehr zwischen den beiden Staaten 3,3 Milliarden Dollar, und in den ersten 10 Monaten des Jahres 2021 überschritt er die Marke von 4 Milliarden Dollar, sagte der russische Ministerpräsident Michail Mischustin am vergangenen Wochenende.
Laut dem Wirtschaftsministerium wurden in diesem Jahr vor allem Mineralprodukte, Edelsteine und Metalle in die Vereinigten Arabischen Emirate exportiert, während die russische Einfuhr aus dem arabischen Land Maschinen, Geräte und Fahrzeuge umfasste.
Boris Johnson steht am Rande der Gunst der Tory-Abgeordneten
Boris Johnson galt lange als Comeback-König.
Und einige Tory-Abgeordnete hoffen, dass er diese Serie fortsetzen wird, indem er es schafft, sich von den sinkenden Umfragewerten in der Nachfolge der Reihe von Downing Street-Partys zu befreien, die gegen die Covid-Gesetze verstoßen.
Der Premierminister war sich selbst in Knoten verstrickt, indem er wiederholt bestritt, dass irgendwelche Regeln gebrochen wurden, bevor mehr Berichte und Beweise auftraten, die andeuten, dass das Gegenteil der Fall war.
Zuerst gab es das Video von No 10-Hilfsmitarbeitern, die lachten, während sie über eine Weihnachtsfeier am 18. Dezember des Vorjahres diskutierten.
Dann versprach Dominic Cummings, einst Johnsons engsten Berater, dass Fotos von Feiern gemacht worden seien, und so erwarteten Kritiker der Regierung, dass sie auftauchten.
Als am Sonntag ein Bild veröffentlicht wurde, das Johnson auf einem Bildschirm mit einem Weihnachtsquiz für Mitarbeiter, die von No 10 und zu Hause einstecken, zeigt, war es nicht ganz das Rauchzeichen, das einige vermuteten, dass er endlich durchbohren würde, doch.
Das Bild des Sunday Mirror zeigt Johnson mit zwei Assistenten, die mit Seife und einem Santa-Hut gekleidet waren - nicht sozial abgetrennt und offensichtlich an einer gesellschaftlichen Veranstaltung beteiligt, während sie Haushalte vermischen.
Aber es hätte schlimmer gehen können.
Es gab andere Veranstaltungen in Downing Street und der Zentrale der Konservativen, bei denen Menschen viel Alkohol getrunken, Party-Spiele gespielt, geheime Weihnachtsgeschenke ausgetauscht und bis in die frühen Morgenstunden gestritten haben, haben Quellen der Medien anboten, darunter die Guardian, Mirror, BBC und Times.
Die Minister atmen mit einem leichten Ausatmen. Die Bilder dieser Szenen sind noch nicht veröffentlicht worden.
Während Johnsons Teilnahme an dem Quiz gegen die Regeln verstößt, wie Keir Starmer, der Vorsitzende der Labour-Partei und ehemaliger Staatsanwalt, sagt, denken die Tory-Abgeordneten, dass die Leute sich an das Foto halten werden und urteilen, dass es wirklich zeigt, dass er ein virtuelles Quiz veranstaltet - eine vertraute Erscheinung während der Pandemie.
Die Mitarbeiter, die von anderen Räumen in No 10 aus telefonieren, während sie trinken und nicht sozial distanzieren, sind nicht zu sehen.
Am Sonntag betonte Nadhim Zahawi, dass das Foto nur ein Beispiel für Johnson sei, „seinen Mitarbeitern zu danken“, und nutzte es, um den Parteischaden als „Hype“ herunterzuspielen.
Er sagte LBC: "Auf der Titelseite denke ich, dass Ihre Hörer das sehen werden und einen Premierminister in seinem Büro sehen werden, mit den beiden engsten Leuten, die mit ihm arbeiten, ohne Alkohol, die 10 bis 15 Minuten brauchen, um seine Angestellten zu danken und zu motivieren, die wegen der Arbeit von zuhause kommen."
Schon viel Schaden wurde angerichtet, weil die mutmaßlichen Abgeordneten wütend sind, dass der Premierminister ihnen eine "Ein-Regel-für-Sie"-Narrative erlauben würde, von Cummings bis Matt Hancock und zuletzt Owen Paterson.
Johnson schwebt mit seinen eigenen Abgeordneten auf der Kippe; sollte weitere Fotos auftauchen, könnten sie ihn über die Kippe bringen.
Gabbas doppelte Stromschwindel erklärt und warum es wieder passieren könnte
Das inherent im Gabba-Rundfunkkomplex vorhandene Risiko einer Stromversorgungsunterbrechung wird voraussichtlich vor der nächsten Ashes-Serie nicht verbessert werden, da die Cricket-Behörden auf weitere Details zu den Plänen für den Umbau des Stadions für die Olympischen Spiele 2032 warten.
Quellen haben dem The Age und dem Sydney Morning Herald mitgeteilt, dass der Gabba der einzige große Stadion im australischen Cricket ist, wo die Mains-Stromversorgung auf dem Platz nicht ausreicht, um die riesige Anzahl von Übertragungsfahrzeugen und Geräten anzutreiben, die benötigt werden, um Bilder um die Welt zu strahlen.
Die Primär- und Backup-Generatoren, die die weltweite Ausstrahlung des Gabba-Tests steuern, gingen für etwa 25 Minuten am vierten Tag aus.
Das liegt daran, dass die Basisleistung im Bezirk erforderlich ist, um die Lichttürme der Gabba zu versorgen - eines von denen, das infam während eines Big Bash League Matches im Jahr 2019 zusammenbrach - und den Boden selbst.
Als Folge davon beziehen die Sender ihre Primärenergieversorgung aus einem großen, mit Dieselkraftstoff betriebenen Generator, der für das Testmatch angemietet wurde, mit einer Ersatzkraft, die aus einem Ersatzgenerator abgeleitet werden soll.
Allerdings am vierten Tag des Testspiels brach der Primärgenerator zusammen mit dem Reservegenerator zusammen, wodurch beide gleichzeitig ausfielen und fast 30 Minuten lang die Bildübertragung und das DRS ausfielen.
NEP, die Firma, die die Sende-LKF und andere Einrichtungen für Fox und Seven zur Verfügung stellt, hat von der Firma, die die Generatoren zur Verfügung stellte, eine Erklärung gefordert.
Alle anderen Gründe, die für die Ashes verwendet werden können - Adelaide Oval, MCG, SCG und Bellerive Oval in Hobart - werden mit Strom versorgt, der als Hauptversorgung für die Sender verwendet wird, während ein Dieselgenerator als Reserve verwendet wird.
Dieser Unterschied, der in der Vergangenheit den Gastgeber-Sender Fox Cricket beträchtlich beunruhigt hat, wurde während des Ashes-Tests durch die stark verminderte Crew von Produzenten und technischen Mitarbeitern verstärkt, die in der Lage waren, die vielen metaphorischen Bälle, die während des Spiels im Flug gehalten werden, im Auge zu behalten.
Cricket Australien wurde von Fox über mehrere Monate hinweg aufgefordert, dass aus technischer Sicht es sicherer wäre, das Spiel anderswo auszutragen, aber wenn es im Gabba bleibt, gäbe es "enormere Risiken" in Bezug auf die Personengruppen, die in Queensland zugelassen werden.
Familie würdigt "energetische" 18-Jährige, die in Birmingham ermordet wurde
Die Familie eines 18-jährigen Jungen, der in Birmingham erstochen wurde, beschreibt ihn als einen "jungen, energischen 18-Jährigen", der davon träumte, ein Spezialist für digitales Marketing zu werden.
Yahya Sharif wurde vor 17.30 Uhr am Freitag in Coventry Road in Small Heath schwer verletzt gefunden, sagte die West Midlands Police.
Die Polizei wurde von der Rettungswache gerufen.
Trotz aller Bemühungen der Notarzte wurde Yahya aus Nechells als tot bestätigt.
Bei der Autopsie wurde festgestellt, dass er an einer Stichwunde im Brustkorb starb.
Eine Erklärung, die von seiner Familie herausgegeben wurde, hieß: "Wir können nicht glauben, dass Yahya aus unseren Augen verschwunden ist.
Wir wissen noch nicht, warum er getötet wurde.
Ein junger, energischer 18-Jähriger, sein Traum war, ein Digital-Marketing-Spezialist zu werden.
Die ganze Gemeinde ist schockiert.
Gott sei mit der Familie, die er hinterlassen hat, besonders seinen Eltern."
Die Ermittler haben CCTV-Beweise und andere Beweise gesammelt, während sie versuchen, das Geschehen zu rekonstruieren und die Person zu identifizieren, die den Teenager mit dem Messer verletzt hat.
Detective Inspector Hannah Whitehouse, aus der Mordkommission, sagte: "Yahya war gerade 18 und mit seinem Leben noch vor sich.
Das ist nun in den meisten tragischen Umständen entfernt worden.
Es gibt keinen klaren Motiv für den Angriff und wir arbeiten rund um die Uhr daran, die Verantwortlichen zu identifizieren und zu verfolgen.
Wir haben mit mehreren Zeugen gesprochen, aber wir brauchen immer noch Informationen von Personen, die uns helfen können.
Ich würde an diejenigen appellieren, die damals da waren, das Richtige zu tun, kommen und mit uns sprechen und uns genau sagen, was passiert ist und warum.
Das ist das wenigste, was die Familie Yahya verdient."
Jeder, der irgendwelche Informationen hat, sollte 101 rufen und die Referenznummer 3643 10/12/21 zitieren.
Ich entschuldige mich dafür, wir müssen die Erlaubnis des Kontoinhabers einholen, um mit einer anderen Person über eine Bestellung zu sprechen, ich entschuldige mich, wenn dies zuvor geschehen ist, aber ich würde nicht mit Ihnen darüber sprechen können, ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers.
Hier kann ich sehen, dass noch kein Fahrer für Ihren Auftrag bestellt wurde.
Ich notiere das aber in den Akten.
Sie können auch die App nutzen, um sie zu rufen oder zu chatten, sobald sie in der Nähe der angegebene Ort sind, dann haben Sie die Möglichkeit, den Fahrer zu kontaktieren.
Ich versuche, den Reiter zu erreichen, aber er versteht mich nicht.
Dafür bitten wir Sie, den Fahrer einmal, wenn er in der Nähe der Adresse ist, anzurufen, indem Sie die App nutzen.
Bitte halten Sie die Tasten, wo die Bilder zu sehen sind, können Sie die Bilder sehen und folgen, wo Sie die Tasten drücken?
Ich werde die Bilder weiterhin liefern
Aber bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie in der Lage waren, auf Ihrem Gerät zu tippen, wo die Bilder sagen
Vor 2018.
Ich wurde von US Air in Philadelphia abgewiesen, anstatt mich bis Newark zu bringen, und ich und ein Dutzend anderer Leute versuchten, Autos am Abend zu bekommen.
Die Kassierer waren die schlechtesten, die ich je gesehen habe.
Eine Reihe vor der Tür und sie nahmen Pausen und sprachen über zufällige, nicht-arbeitsbezogene Dinge, als wären wir hier gar nicht.
Ich hatte eine bestätigte Reservierung.
Nach einer Stunde Wartezeit erzählte ich ihr, was ich reserviert habe, und sie beschuldigte mich laut, dass ich ihr gelogen habe und mir vorwarf.
Ich gab schließlich auf und ging zu Hertz, die mir eine Menge Geld verlangten, aber sie brachten mir sofort ein Auto.
Ich schwore, nie wieder mit Avis zu fahren.
Die schlimmste Auto-Erfahrung meines Lebens.
National & Hertz waren immer gute Erfahrungen für mich.
Dann Enterprise.
Enterprise war nicht wirklich schlecht in irgendeiner Weise, aber sie waren nie so bequem wie National, wo ich laufen und ein Auto auswählen und wegfahren konnte, ohne ewig auf einer Kasse zu warten.
Ich weiß, dass es sich hierbei um anecdotische Erfahrungen handelt, aber ich werde allen Rat geben, Avis wie die Pest zu meiden.
Es ist wahr, dass ein guter Kundenservice Kunden loyal halten wird, und ein schlechtes Kundenerlebnis 10 Mal so viele Kunden wegdrückt.
Ich habe mit Teleladen noch nichts zu tun.
Wenn Sie jedoch ein neu erworbenes Buch von #PRS_ORG# in Ihrem #PRS_ORG# e-Reader öffnen möchten, müssen Sie nur das e-Reader über WLAN synchronisieren und das Buch in Ihrem e-Reader herunterladen, eine Computer- oder E-Mail-Übertragung ist nicht erforderlich.
Wenn das Buch nach der Synchronisation in Ihrem eReader noch Probleme hat, können wir einige Troubleshooting-Prozesse versuchen.
Ich würde wissen, ob das Buch Fehlermeldung, Blockierung oder gar nicht in Ihrem #PRS_ORG# Account im #PRS_ORG# eReader angezeigt wird.
Alle bestellten Artikel werden innerhalb von 3-5 Werktagen nach Erhalt der Zahlungsbestätigung durch PayPal versendet.
Wir verwenden vertrauenswürdige Kurierdienste wie FedEx, DHL, TNT oder EMS, um unsere Sendungen zu versenden.
Die Sendungsnummer wird nach Abholung der Pakete bereitgestellt.
* Die normale Lieferzeit beträgt 6-8 Werktage nach Auslieferung.
Bitte beachten Sie, dass die Lieferzeit in einigen unterschiedlichen Transitbedingungen wie z.B. Zollkontrolle, Fehleinstellung der Adresse, Änderung der Adresse oder aus anderen Gründen länger sein kann.
Wenn Sie eine Frage oder einen Problem haben, dann können Sie uns jederzeit per eBay-Nachricht kontaktieren oder auf die "Frage den Verkäufer" -Schaltfläche unten jeder Auktion klicken.
Wir antworten innerhalb von 24 Stunden.
Bitte beachten Sie, dass Einfuhrumsatzsteuer, Mehrwertsteuer, Quarantänegebühren, Anschriftänderungsgeld oder sonstige Steuern nicht im Artikelpreis oder in den Versandkosten enthalten sind.
Diese Kosten trägt der Käufer.
Bitte prüfen Sie vor dem Angebot / Kauf dieses Artikels bei Ihrer Landeszollamt, um herauszufinden, welche zusätzlichen Kosten oder Steuern etc. Sie vor dem Angebot / Kauf dieses Artikels zahlen müssen.
Wir haben keine Kontrolle über die Zoll- und Einfuhrumsatzsteuer oder über die Zeit der Einfuhrumsatzsteuer oder über irgendwelche anderen Kosten; daher ist die Lieferfrist nur als Richtwert zu verstehen.
Die Verkäufer sind nicht für die Laufzeit des Versanddienstes verantwortlich.
Transitzeiten können insbesondere im Spitzenverkehr stark variieren.
Die Zollgebühren werden normalerweise von der Frachtschifffahrtsgesellschaft erhoben oder werden bei der Lieferung der Pakete erhoben.
Feedback: Wenn Sie mit dem Produkt ein Problem haben, kontaktieren Sie uns bitte sofort, da wir schnelle und die besten Lösungen für jedes Problem mit unseren Produkten garantieren.
Ausgefallener Munster zerschmettert Wasps im Champions-Cup-Klassiker
Munster überrannte die Wasps in einem spannungsreichen und chaotischen Heineken Champions Cup-Spiel, das von improvisierten Mannschaften ausgetragen wurde, die von Covid-Problemen und Verletzungen heimgesucht wurden.
Die erste Hälfte, in der Munster 13-7 führte, endete mit einer kontroversen roten Karte für den Wasps-Kapitän Brad Shields wegen eines gefährlichen Tackles auf Dave Kilcoyne.
Und mit dem sin-binnen von Hooker Dan Frost im Halbzeitabschnitt waren sie mit 13 Spielern auf den Knien und Munster reagierte mit einem Try für Debütant Patrick Campbell und Andrew Conway.
Alfie Barbeary's all-action display capped by a captivating try had given Wasps hope but he was unexpectedly replaced at half-time and it became one-way traffic from the moment Campbell showed his class to finish in the 43rd minute.
17 Spieler waren aufgrund von Verletzungen nicht zur Verfügung, und die Wasps mussten auch vier weitere aufgrund von Covid-19-Fällen am Morgen verlieren, so dass die Mannschaft in letzter Minute umgestaltet werden musste.
Munster fehlten 34 Spieler aufgrund der Quarantäne nach ihrer letzten erfolglosen URC-Reise nach Südafrika, wodurch fünf Debütanten in der Startelf und weitere sieben auf der Bank standen.
Schließlich waren aber auch die Stärken von Irland wie Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray und Keith Earls dabei, um ihre Reihen zu stiften.
Für alle Abwesenden war es ein angenehmes Spektakel, auf dem zuweilen alles passieren konnte, zumindest bis Munster die außerordentliche Tiefe ihrer Spielressourcen zeigte, um sich absetzen zu können.
Wasps' Covid-bedingte Start des Tages wurde noch verschärft, als das Spiel begann, als Thomas Young von O'Mahony's hervorragender Cover-Tackle einen sicheren Try verhinderte.
Und während Joey Carbery einen Elfmeter zwischen den Pfosten zu einem ersten Blutspritz für Munster schickte, traf Jimmy Gopperth die Querlatte, um die beiden-maligen Titelverteidiger zu verärgern.
Aber ihr Scrum bot eine Basis im Spiel und es erforderte eine leidenschaftliche Verteidigung, um ihren Maul zu halten, bis sie die ersten von zwei Turnovers in kurzer Folge produzierten.
Munster kämpften für jeden Ball in defiance of their absentees und ihre Chancen auf einen Sieg erhielten einen dramatischen Schub, als Shields seine zweifelhafte rote Karte erhielt, und der Schiedsrichter Romain Poite sagte, dass seine Schulter Kilcoyne's Hals getroffen habe.
Carbery leitete einen einfachen Elfmeter an der Bande ab und als er kurz darauf auf Zielscheibe traf, folgte eine dramatische Wendung, als die Wasps einen spektakulären Treffer durch Barbeary plünderten.
Er beendete eine aufregende Phase mit End-to-End-Rugby, in der die Rivalen sich abwechselnd von der Tiefe angriffen und nach dem Angriff auf der Heimseite den entscheidenden Treffer erzielten.
Eine liebevolle Abprall von Murrays Schuss brachte Earls mit dem einfachsten Try des Spiels in der Nähe, als Munster zurückkam und dann Frost in die Auszeit ging, als die Heimmannschaft auf 13 Spieler reduziert wurde.
Es dauerte nicht lange, bis der Vorteil im Personal zu spüren war, als Beirne einen Ausbruchversuch startete, der mit dem Fullback Campbell ein glänzendes Finale hatte.
Und Munster waren im 49. Minute verschwunden, als ein loser Pass während einer vielversprechenden Gegenattacke auf Conway fiel, der den einfachen Durchlauf vollendete.
Der Mann des Spiels auf seiner Munster-Premiere, Scott Buckley, war der nächste über einer Lineout-Bewegung und das war das Spiel gewonnen, obwohl Michael Le Bourgeois eine gute Linie auswählte, um Wasps' finale Punktzahl zu verbessern.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten
Ist da noch was, was ich Ihnen weiterhelfen kann?
Das ist das erste Mal und ich hoffe, es wird das letzte sein.
Einen schönen Rest des Tages und ein glückliches neues Jahr!
Moment, ich fixiere die Dateien für Sie
Bitte beachten Sie, dass Sie die folgenden Schritte durchführen müssen... Auf Ihrem E-Reader...
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Drücken Sie den "Mehr"-Icon am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen.
Informationen über das Gerät abtasten.
Neben "reparieren Sie Ihr #PRS_ORG# Konto" klicken Sie auf "reparieren".
Tap-Reparatur jetzt.
Oh, so froh, dass Sie es mir gesagt haben, ich habe viel zu sagen.
Ja, es gab einen ziemlich drastischen Wandel.
Ich war seit meiner Geburt übergewichtig/fettleibig, bis ich 30 Jahre alt war.
Die große Mehrheit meiner Familie und Freunde, die mich vor langer Zeit kannte, behandelt mich genauso und ist SO.
Verdammt.
Unterstützend.
Ich habe einige wenige familiäre Beziehungen, die schon angespannt waren, und es scheint, dass mein Gewichtsverlust die bestehenden Probleme verschlimmert hat.
Das könnte das Resultat ihrer Komplexe oder meiner sein, denn ich denke, sie sind gewöhnt, auf mich zu scheißen und ich, im Gegenzug, bin nun noch weniger bereit, ihr Scheiße zu nehmen.
Eine Person hat, sehr witzig, meine Gewichtsabnahme für sich reklamiert.
Basically, they insinuated that they were the driving force that got me here, under the guise of being supportive, when in reality they didn't even know I was making these changes until I had already gone through with the RNY and lost over 100 lbs.
In Wirklichkeit waren sie die letzten, die es wissen sollten, absichtlich, weil ich einfach nicht wollte, dass sie versuchen würden, die Kontrolle zu übernehmen und mich in Sachen, wie ich es früher tolerierte, zu misshandeln.
Unsurprisingly, now they've started insulting my other features, like telling me my nose and forehead look too big since I lost weight and that I need a nose job and bangs to fix it - this is typical behavior from them.
Zunächst haben sie mir diese Dinge nur per Privatnachricht geschickt, aber als ich nicht reagierte, haben sie sich öffentlich dazu in sozialen Netzwerken geäußert, ohne Scham.
Wenn ich größer war, hätte das mich zerstört und ich hätte gehört, aber jetzt lasse ich es einfach ignorieren.
Glücklicherweise ist meine Haut jetzt dicker (nicht nur, weil sie heutzutage zu viel ist).
Die Aufmerksamkeit von Fremden ist für mich weitestgehend verrückt.
Als ich größer war, wurden mir wirklich keine Aufmerksamkeit geschenkt.
Wie z. B. wenig oder gar kein Augenkontakt.
Kein Hallo oder Lächeln, wenn wir uns auf der Straße treffen, es sei denn, sie kennen mich.
Sicher nicht, dass sie sich besonders um mich kümmern oder mir Komplimente geben.
Es war isolierender als ich es erkannte, weil es so war, was ich gewohnt war.
Ich wusste, dass Leute meine Größe kritisieren könnten - mit vielen davon offen - aber ich hatte nie gewusst, bis ich Gewicht verlor, wie subtil es sein kann und wie leicht es sein kann.
Nicht nur war ich nicht daran gewöhnt, sondern ich glaube auch nicht, dass diejenigen, die es fortsetzen, sich aktiv darüber im Klaren sind, dass sie es tun.
Ich glaube wirklich, dass es eine unbewusste Voreingenommenheit ist, die durch die Darstellung und Behandlung von übergewichtigen Menschen in den Medien gedeiht und verschärft wird, dass viele Menschen nicht erkennen, dass sie sich projizieren.
Jetzt fühlt es sich an, als ob ich überall gesehen, gelacht und gesprochen werde.
Beide Männer und Frauen engagieren sich mit mir unterschiedlich, indem sie mehr Bemühungen unternehmen, mich zu sprechen oder zu kennen - und das ist nur platonisch.
In romantischer Hinsicht ist mein Datingspeicher von den wenigen, die sich mit mir sehen wollten, auf das Gefühl erweitert, dass... alle lol.
Es ist einschüchternd.
Ich hatte den Verdacht, dass zumindest die Tatsache, dass ich morbid übergewichtig war, alle diese Gewichte verloren habe und jetzt überflüssige Haut habe, einige Leute abschrecken würde, aber trotz der Tatsache, dass ich meine Gewichtsabnahme und überflüssige Haut direkt im Vordergrund stellte (weil ich möchte, dass es kein Geheimnis ist), hat es niemanden in meiner Erfahrung gestört/abgeschreckt.
Es scheint, dass es das Gegenteil gemacht hat und sie mehr interessiert haben.
Ein großer Schock für mich.
Ich muss aber auch eine kleine PSA für Männer geben, die gerade mit einer Frau reden, die Gewicht verloren hat: Kommentare wie "Ich bin so glücklich, dass du dein Gewicht verloren hast, du hast noch nicht erkannt, wie schön du bist" sind nicht der richtige Weg.
Ich habe diese Variante schon öfter gehört und alle hielten sie für ein Kompliment.
Die andere Sache, die Sie versuchen können, ist, dass Sie Ihr Gerät mit einer Factory Reset wiederherstellen und dann überprüfen, ob es von Ihrem Computer erkannt wird
Dazu folgen Sie diesen Anweisungen:
Wenn möglich, sichern Sie Bücher oder Dokumente, die Sie mit #PRS_ORG# oder manuell mit Ihrem Computer hinzugefügt haben, ab.
Sie müssen keine Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, sichern.
Alle Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einem Neustart von #PRS_ORG# wieder heruntergeladen werden.
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Tap Home am oberen Bildschirmrand.
Einstellungen.
Informationen über das Gerät abtasten.
Tap-Factory-Reset unter "Erweitert".
Tap Reset Now.
Ich bin noch bei dir
In einer Alamo-Filiale in Kalifornien habe ich den gleichen Trick gespielt.
Als ich das Auto zurückgab, fand der Agent Risse unter dem Auto (die ich nicht verursacht hatte).
Sie mussten unterschreiben, um die "Schaden" anzuerkennen.
Ich hatte auch Videos und Fotos, die die Unterseite des Autos nicht abdeckten.
Einige Wochen nach meiner Rückkehr erhielt ich einen Brief, in dem eine ganze Reihe weiterer Schäden aufgeführt wurde, für die ich auch bezahlt werden sollte - darunter Kratzer an der Tür, die angeblich einige Tage nach meiner Rückgabe des Mietwagens neu lackiert werden mussten.
Die Beschädigungen waren mir (oder dem Agenten, als ich das Fahrzeug zurückgab) nicht zu sehen.
Es war nicht auf den Fotos zu sehen, die ich als ich das Auto zurückgab, gemacht habe, also bestritt ich den Anspruch.
Sie leugneten den Streit und forderten sofortige Bezahlung der Schäden.
Da es eine Arbeitsreise war, habe ich meine Fotos an unsere Rechtsabteilung übergeben.
Kurz darauf erhielt ich einen Brief von Alamo, in dem sie die Kosten im Interesse der Kundenzufriedenheit aufheben würden.
Wenn ich alleine gewesen wäre, hätte ich sicher die Rechnung für Schäden zahlen müssen, die mir sicher nicht während meines Besitzes entstanden sind.
Bitte besuchen Sie den folgenden Link und folgen Sie den Schritten, um ein neues Passwort zu erstellen
Ich würde mich freuen, wenn Sie mir sagen, ob Sie Ihr neues Passwort erstellt haben und mit diesem angemeldet sind
Reinigungs-Tipp für Android-Hardware
Dünne (0,3mm - 0,5mm) trockene interdentale Bürsten sind ideal, um die winzigen Portholen zu reinigen, in denen sich die Mikrofone und Lautsprecher Ihres Smartphones befinden.
Sie sind ein billiges Produkt und sicherer als viele andere Methoden, wie Alkoholcremes, Zahnstangen, Nägel, und Nadeln.
Ich habe diese Methode verwendet, um den Mikrofonanschluss auf meinem Samsung Galaxy Watch 4 Classic zu reinigen, da er meine Stimme nicht registrierte, wenn ich Sprach-zu-Text-Funktionen verwendete.
Nach Monaten der Überlegung würde ich eine Garantie-Ersatz oder eine Reparatur buchen müssen.
Nach viel Frustration, dass ich meine Uhr während Telefonanrufen schrie, um zu hören und/oder verstanden zu werden.
Nach dem Hinhalten an den Rat des Herstellers und der Verwendung der Wasser-Sperrfunktion, zurücksetzen des Geräts und die Wiederherstellung der Original-Software meines Geräts.
Und nach mehrmaligen Internet-Durchsuchungen.
Es schien keine gesicherte Zufriedenheit gegeben zu haben.
Dann hatte ich eine Offenbarung und probierte Interdentalbürsten, und sie funktionieren...
Sie funktionieren sehr sehr gut!
Nach einigen Stichen und Biegen mit dem dünnen, aber festen Bürstenstab sollte Ihr Gerät genauso funktionieren, wie es bei der Neuauflage war.
*Ich rat, dies mit einem trockenen Pinsel zu tun, und werde keine Reperkussion akzeptieren, wenn Sie entscheiden, es mit irgendeiner Kombination von Reinigungsprodukten zu verwenden.
Plus Muskel-Erhaltung zur Unterstützung der Muskulatur und der Aktivität
Joint Aid for Dogs ist ein hoch spezialisiertes Gelenk- und Muskelhilfsmittel mit Glucosamin für Hunde, das zur Unterstützung der Bewegungsfreiheit entwickelt wurde.
Gemeinschaftliche Hilfe für Hunde kann allen Hunden von jedem Alter auf dem "Allgemeinen Unterstützungs" Niveau gefüttert werden, um die Bewegungsfreiheit und den Muskelzustand während ihres gesamten Lebens zu erhalten.
Für ältere und arbeitende Hunde oder solche mit reduzierter Muskelmasse wird Joint Aid für Hunde auf der Stufe "vollständige Unterstützung" empfohlen.
Was sind die wichtigsten Vorteile bei der Verwendung von Joint Aid für Hunde?
-Erhalt der Beweglichkeit bei allen Arbeits- und Haustieren unabhängig von Alter, Größe und Ausdauer.
-Unterstützt die Bildung von Knorpeln, Sehnen, Bändern, Schleimhäuten und Muskeln.
-Helps maintain the natural anti-inflammatory actions of the dog's metabolism.
-Eine einzigartige Kombination aus 22 aktiven Nährstoffen.
-Mit dem einzigartigen Oatinol™ -Verabreichungs-System, um eine hohe Rate der Nährstoffaufnahme zu gewährleisten.
-Mit hohem Omega-3-Gehalt, um eine optimale Gesundheit und Leistung zu unterstützen.
-Als schmackhaft und leicht verdauliche 2-mm-Pellets hergestellt.
-Für alle Hunde geeignet, unabhängig von Alter, Größe oder Aktivität.
-Für eine kontinuierliche Unterstützung wird Joint Aid täglich verabreicht.
Eine Maßnahme ist im Paket enthalten.
Nutraceuticals sind Nahrungsergänzungsstoffe, die zusätzliche Gesundheitsvorteile bieten.
Durch die Zugabe der folgenden Nahrungsergänzungsstoffe bietet Joint Aid eine ergänzende Unterstützung für alle Hunde.
Hohe Konzentrationen von 5 bestimmten Diät-Aminosäuren, die für die Produktion von Muskelgewebe unerlässlich sind.
Chondroitin ist für die Festigkeit des Knochens essentiell.
Erhalt die normale enzymatische Aktivität und die Fähigkeit, Wasser zu speichern, um eine gesunde Resistenz gegen Kompression zu bieten.
Kollagen besitzt eine große Zugfestigkeit und liefert das Gerüst, das Geweben ihre Festigkeit und Elastizität verleiht.
Danke, einen Moment bitte.
Ich habe für Sie ein Ersatzteil bestellt, das soll am 19. Februar versandt werden.
Ich werde Ihnen jetzt ein Returns-Label geben.
Ich werde das Buch erneut löschen und hinzufügen und nachdem Sie die #PRS_ORG# App mit 2 Prozeduren testen werden, um herauszufinden, ob dies das Problem löst.
2 Minuten bitte
Es ist getan.
Bitte versuchen Sie nun, diese Prozedur auf Ihrer App auszuführen:
Um Ihr Konto auf der Android-App zu reparieren, folgen Sie den unten angegebenen Schritten:
Drücken Sie den #PRS_ORG# -Icon oben auf der Seite.
Zum Home-Bildschirm wechseln.
Drücke den Menü-Symbol am oberen Bildschirmrand.
Einstellungen.
Ziehen Sie sich nach unten und klicken Sie auf "Reparatur Ihres Accounts".
Tap-Reparatur.
Wenn Sie fertig sind, fortfahren Sie mit diesem Vorgang:
Um abzumelden, gehen Sie mit den unten angegebenen Schritten auf Ihrer #PRS_ORG# App vor:
Drücke den More-Icon am unteren Bildschirmrand.
Einstellungen.
Tap Sign aus #PRS_ORG# aus.
Und bitte nach diesem zurück, um den Kontostand zu aktualisieren.
Wie ging es?
Ich bin sehr traurig, dass Ihre Bestellung verzögert wird.
Ich habe es untersucht, und ich kann sehen, dass Ihr Bereich derzeit eine hohe Menge an Bestellungen hat, daher wurde ein Fahrer für Ihre Bestellung zugeteilt.
Aber nur eine Aktualisierung: Jetzt gibt es einen Reiter, der seine Ankunft im Restaurant bestätigt hat.
Ich habe das schon mehrmals gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen das Buch zurückgegeben.
Ich bin sehr unzufrieden mit der Lösung, was mache ich, wenn das nächste Buch wieder Probleme hat?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Ich bin sehr traurig, da ich aus Qualitätsgründen das Gespräch schließen muss, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort bekomme.
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort eingegangen ist.
Danke für die Informationen, ich hoffe, dass Sie gut sind.
Bitte gebe ich Ihnen mein #PRS_ORG# Konto zu.
Ich freue mich darauf, Ihnen behilflich zu sein.
Bitte gebe mir einen Moment.
Danke für die Wartezeit, ich bin sehr traurig, dass Ihre Mutter die E-Gutscheinkarte nicht erhalten hat, bitte bestätigen Sie die E-Mail, die gesendet wurde.
Leider ist er momentan ausverkauft, ich werde nur mal schauen, ob er wieder zurückkommt.
Bitte erlaube mir ein Moment
Dieses Produkt wurde eingestellt und wird daher nicht wieder auf den Markt gebracht, wir entschuldigen uns.
Ein Dieb fällt seine Hose herunter, als er versucht, zu fliehen.
So zu notieren, habe ich das nicht erlebt.
Das habe ich von meinen Kollegen in meinem ersten Verkaufsjob erfahren.
Diese beiden Männer kamen ins Geschäft.
Einer von ihnen war ziemlich bekannt in der Stadt, weil er immer mit dem Gesetz in Konflikt stand.
Nach einer Weile durchsucht, verließ der berühmte und ging zurück zu seinem Fahrzeug, während der andere einen Einkaufswagen nahm und ein großes 500-Dollar-Werkzeugset darin platzierte.
Der Komplize wartete bis die beiden Kassenräte an der Ausgangstür beschäftigt waren, dann ging er an ihnen vorbei und ging durch die Tür.
Beide haben es bemerkt und sich gegenseitig gefragt, ob der Mann bezahlt hat.
Als er bestätigt wurde, dass er ihn nicht hatte, ging einer ihm nach.
Ich wurde gesagt, dass die Kassiererin ihn schrie, um ihn zu stoppen, als sie ihn nach ihm folgte, aber er lief mit dem Einkaufswagen zum Fluchtfahrzeug.
Ich weiß nicht, ob er einer dieser Typen war, die gerne ihre Hosen tief trugen, oder ob er keinen Gürtel hatte.
Aber ich wurde gesagt, dass seine Hose herunterfiel, und er kämpfte, um sie hochzuziehen, während er mit einem schweren Werkzeugkasten einen Wagen fuhr.
Er legt dann den Wagen ab und lässt das Schraubset in ihm liegen, als er seine Hose hochzieht, und läuft zum Fluchtfahrzeug, in dem er mit seinem berüchtigten Komplizen springt.
Ich habe hier nachgefragt und es scheint, dass der Reiter dort war.
Haben Sie auf dem Vorplatz oder in der Empfangshalle nachgesehen?
Er könnte es dort lassen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Wenn sie dich nicht finden, werden sie sicher aufrufen.
Aber es ist besser, wenn sie einmal in der Nähe Ihrer Lieferadresse sind, dann können Sie sie ansprechen.
Einen schönen Tag
Danke für die Zeit, die Sie mir heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats wird Ihnen eine Rückmeldung per E-Mail gesendet.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie einen Moment haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und danke Ihnen nochmals.
Sehr gut!
Ich freue mich, dass Sie jetzt Ihren eBook eingesehen haben!
Für Ihre Information werde ich Ihnen eine Kopie des Gespräches senden.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Ist da noch was, was ich Ihnen heute helfen kann?
Kostenlose Ausbildung auf CompTIA A+ | Wird den gesamten Kurs abdecken
Ich biete derzeit einen kostenlosen Kurs zum CompTIA A+ an.
Der Kurs besteht aus 18 Modulen und ich werde ein eigenes Video zu jedem Modul erstellen.
Einige dieser Videos sind möglicherweise etwas länger, da es in jedem Video ein ganzes Modul sein wird, also sind Sie herzlich eingeladen, die Zeitstempel in den Beschreibungen zu nutzen, wenn Sie nur bestimmte Themen suchen oder nur bestimmte Themen wiederholen möchten.
Die Zeitstempel sind da, um Ihnen das Leben zu erleichtern, also ist es Ihre eigene Schuld, wenn Sie sich am Ende wie ein Irrer von Modul zu Modul herumsuchen, wie ein Irrer, der nach seinen verlorenen Zähnen sucht.
Ich werde 20 Videos für diesen Kurs machen, das erste ist nur die 4-minütige Einführung, die den Kurs erklärt, das letzte wird ein dediziertes Exam-Tipps-Video sein, und dann natürlich die 18 Videos in der Zwischenzeit werden Ihre Module sein.
Die Ausbildung sollte ausreichen, um sowohl die internationalen Prüfungen für A+ zu bestehen, als auch die anderen Kurse, die ich anbiete, sollten auch ausreichen, um die Prüfungen zu bestehen, die mit dem jeweiligen Kurs verbunden sind.
Wenn Sie eine Frage zu einem bestimmten Thema in einem Modul oder dem Kurs im Allgemeinen haben, für die Sie mehr Klarheit wünschen, können Sie gerne fragen und ich werde versuchen, Ihnen dort, wo ich bin, zu helfen, wenn ich online bin.
Hier ist die Kurseinleitung
**CompTIA A+ Kurs-Einführung**
Wie war der Abschied von Etho?
Erstens eine schnelle Warnung: Ich bin nicht der Account-Benutzer, sondern seine Frau.
Ich habe die Erlaubnis, dieses Konto zu benutzen, weil ich wirklich schlecht mit der Technik umgehe und es mir bei den psychischen Gesundheitsproblemen hilft (und ich weiß, dass es eine Ironie ist, dass ein Technophobe sich über den Redstone Titan erkundigt :P)
Zweite und wesentlich wichtigere Warnung: Ich will nicht Drama schüren oder vermuten, dass etwas nicht stimmt.
Ich glaube, es war nur eine Änderung des Windes, die nicht für alle geeignet war.
Ich bin nur ein alter Fan, der seine Nostalgie-Streifen befriedigt.
Das ist weg >.<...
So war ich früher ein großer Fan von Mindcrack.
Ich habe nie eine Veröffentlichung von GuudeBoulderfist verpasst, ich liebe die Kollabs, etc.
Während ich zufällig auf YouTube geschaut habe, stieß ich auf ein Video, das die Geschichte von Etho's Kanal beschrieb.
Am Ende berichtete sie über den kommerziellen Erfolg von Mindcrack.
Wie er es nicht in positivem Licht sah und die unvermeidliche Ablehnung der dazugehörigen Verträge.
Again, neither going "pro" nor wanting to keep it casual is a wrong decision and I know people go in different directions and such.
Schnelle Google-Suche führte mich zu diesem alten Thread, der seine Sichtweise zeigt.
Die meisten Dinge müssen sorgfältig gesagt werden, aber was am meisten auffällt, ist, dass Sie Dinge in einem anderen Licht gesehen haben, aber im Großen und Ganzen in guten Beziehungen blieben.
Diese ganze Geschichte ist nach dem, was ich selbst getan habe, passiert, also ist es für mich alles neu.
Was ich nach dem suche, ist die andere Seite des Bildes?
Wie gesagt, meine mentale Gesundheit ist nicht gut, und es wäre schön, wenn eine alte Gruppe, zu der ich als Fan gehört habe, ohne einige blöde Explosionen, die alltäglich im polarisierten öffentlichen Diskurs vorkommen, auseinandergeht.
Wie war die Reaktion von "dem alten Gang"?
Habt ihr noch was gemeinsam gemacht?
Wurde ihr langsam auseinander gedriftet?
Chatten oder einladen zu Veranstaltungen?
Again, I'm not expecting anything dramatic or to see people at each other's throats.
Ganz anders.
Ich denke, in gewisser Weise ist es eine Art Low-Key-Abschluss von etwas ganz Kleinem in meinem Leben, um ein wenig Positivität auf meinem geistig beunruhigten Hintern zu reflektieren.
P.S. Ich konnte nicht helfen, den Wohltätigkeitsfundraiser zu sehen, den Sie hatten, und die Menge, die Sie gesammelt haben.
Das ist super!
Die Schriftart-Einstellungen ändern Sie mit dem Menü unten:
Schriftart anpassen: Drücken Sie das Dropdown-Menü neben "Schriftart" aus, um aus einer Liste der verfügbaren Schriften auszuwählen.
Die Schriftgröße anpassen: Drücken Sie auf den Kreis-Symbol neben "Schriftgröße" und bewegen Sie es, um die Schriftgröße zu ändern.
Die Zeilenabstände anpassen: Ziehen Sie das Kreis-Symbol neben "Zeilenabstand" nach oben oder unten, um den Abstand zwischen den Zeilen der Schrift zu erhöhen oder zu verringern.
Margen anpassen: Ziehen Sie den Schieber neben Margen, um die Margen größer oder kleiner zu machen.
Die Textausrichtung festlegen: Neben „Ausrichtung“ wählen Sie die gewünschte Ausrichtung aus.
Wenn Sie den Text anders darstellen, speichert Ihr eReader Ihre bevorzugte Größe und Stil und wendet sie auf andere Bücher an, die Sie lesen.
Wenn Sie ein PDF lesen, können Sie die Schriftgröße oder die Schriftart nicht ändern.
Ein Traum, alle Kinder dieses Weihnachtsfestes sicher zu halten
Ihr Bruder (fast zwei Jahre alt) musste dazu überredet werden, das Baby Jesus nicht mit nach Hause zu nehmen.
So war es auch das übliche sanfte Chaos, das jedes Treffen von Kleinkindern begleitet.
Aber alle waren so glücklich, dass es trotz vieler anderer Weihnachtsveranstaltungen abgesagt wurde, als eine weitere Corona-Variante in den Blick kam.
Meine Enkelin ist vier Jahre alt, was bedeutet, dass die Hälfte ihres Lebens - die Hälfte ihres Lebens! - von der Pandemie beeinträchtigt wurde.
Seit sie sich richtig bewusst wurde, hat sie nichts anderes als Masken tragen, obsessive Handwaschen und Distanz halten gelernt.
Mehrfach (durch verschiedene Lockdowns) sah ich sie, und ich wusste nicht, ob ich sie küssen sollte oder nicht.
Was ist das für eine Botschaft für das receptive, super-aktive Gehirn eines kleinen Kindes?
Ich fürchte, was ich denken muss.
Ich sage das nicht als jemand, der Lockdowns oder Distanzierung ablehnt.
Für alle Kritik unserer Regierung hat keine Nation es genau richtig gemacht.
Seit Anfang 2020 sind es zwei Schritte nach vorne und einen Schritt zurück (und manchmal in die andere Richtung).
Und man wusste - obwohl viele von uns in den frühen sonnigen Monaten eher den Luxus des Nicht-Ausgehens genossen haben - dass überall in Großbritannien Menschen waren, für die zu Hause Hölle und nicht Himmel war.
Kinder wie Arthur Labinjo-Hughes, die mit keiner Lehrerin zu tun hatten, um zu fragen, warum er so dünn und krank war, keine Nachbarn, keine Passanten, nichts.
Der Kunde ist sauer auf mich, weil ich nicht wusste, dass er Hilfe braucht
Ich arbeite in einem Supermarkt, wo ich für Pickup/Lieferungskäufe einkaufe.
Ich frage oft Kunden, wo ein Artikel ist und sie fragen in der Form eines Gruß + Frage oder nur eine Frage.
Ich habe auch Kunden, die nur "Hallo", "Guten Morgen" usw. sagen.
Ich ging vorbei an einem Kunden, der mich grüßte, und ich grüße mich auch zurück, dann wartete ich ein paar Sekunden, um zu sehen, ob er eine Frage hatte.
Er sagte nichts weiter, so dass ich weiter ging und weiter einkaufte.
Er sagte dann noch einmal "Hallo?", in einem respektlosen Ton, und fragte, ob ich hier arbeite.
Ich sagte, dass ich es getan habe, und er fragte, wo ein Gegenstand war, erneut in einem rüden Ton.
Ich wies an, wo ich vermutete, dass es wäre, und sagte, dass ich dachte, dass es dort sein sollte, aber es sieht so aus, als ob wir es nicht hatten.
Er sagte dann nur "vergessen" und ging weg.
Wie sollte ich wissen, dass er Hilfe braucht?
Er sagte nur "Hallo", was viele Kunden als höflich bezeichnen.
Das einzige Kunde, den ich hatte, der nur gegrüßt hat, ohne eine Frage zu stellen, dann erwartete er von mir, dass ich wisse, dass er Hilfe braucht.
Er sagte mir nichts böses, aber sein Ton war extrem wütend, auch wenn ich ihm helfen wollte.
Danke, bitte erlaube mir ein Moment, mir das für Sie zu besorgen
Ich entschuldige mich dafür, da der Kontoinhaber nicht Sie ist, wir müssten #NAME# kontaktieren, um ihre Angaben zu bestätigen, sobald sie dies getan hat und bestätigt, dass sie uns erlauben, mit Ihnen über den Auftrag zu verhandeln, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie durchsehen.
Joe Biden beklagt Fehlschlag bei der Bekämpfung der globalen Erwärmung nach tödlichen Tornados
Präsident Joe Biden beklagte am Samstag den Misserfolg der Welt, um die globale Erwärmung zu stoppen, nachdem er die tödlichen Tornados, die mehrere Staaten verwüsteten, begangen hatte.
"Wir alle wissen, dass alles intensiver wird, wenn das Klima erwärmt wird.
Alles", sagte er.
"Und offenbar hat das hier einen Einfluss."
Mindestens 30 Tornados wurden in sechs verschiedenen Bundesstaaten gemeldet, die große Teile des Landes verwüsteten, und es wird erwartet, dass über 100 Menschen von der Naturkatastrophe getötet werden.
Der Präsident sagte, er habe nicht die volle Ausdehnung der globalen Erwärmung auf die tödlichen Wirbelstürme, die er als eines der "größten Tornado-Ausbrüche in der Geschichte" beschrieb, gewusst.
Er sagte, er werde die Umweltschutzbehörde untersuchen lassen.
"Ich weiß nur, dass die Intensität des Wetters in der ganzen Welt einen gewissen Einfluss hat, da die Erwärmung der Erde dazu führt," sagte Biden.
Der Präsident lobte den Reporter, der ihn über den Klimawandel befragte.
"Wie immer stellen Sie immer die besten Fragen", sagte er mit einem weinen Lächeln.
"Wie werden wir das machen?" fuhr er fort.
"Ein Teil davon ist die Anerkennung, dass die Wahrscheinlichkeit von weniger Wetterkatastrophen, ohne eine fortgesetzte Bewegung in Bezug auf die globale Erwärmung, es einfach nicht passieren wird."
Biden sagte, dass er von den Rekordfeuern im Land im Jahr 2021 erschüttert war, und er war besorgt, dass die globale Erwärmung einen wichtigen Beitrag leiste.
"So müssen wir handeln", sagte er.
Biden sagte, der erste Schritt sei es, Leben zu retten und die Familien zu unterstützen, die von den Stürmen betroffen waren.
"Ich verspricht es dir.
Was benötigt wird.
Was benötigt wird, wird die Bundesregierung liefern", sagte Biden.
Er sagte, er werde die Wiederaufbaumaßnahmen weiterhin genau beobachten und alles tun, was die Bundesregierung benötigt.
"Ich möchte, dass die Leute in allen diesen Staaten es wissen.
Wir schaffen das.
Wir werden das gemeinsam überstehen und die Bundesregierung wird sich nicht zurückziehen", sagte er.
"Das ist eine dieser Zeiten, in denen wir nicht Demokraten oder Republikaner sind."
Der Präsident sagte, er werde die betroffenen Gebiete besuchen, wenn klar sei, dass er den örtlichen Rettungsbemühungen nicht im Wege stehen würde.
"Ich werde es machen", sagte er.
Von welchem Land kommen Sie?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben uns viel Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank für die Zeit, die Sie mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihnen meine Frage gelöst habe, wenn Sie es nicht verzeihen würden, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat-Erfahrung heute bewerten würden, der Bewertungsknopf befindet sich auf diesem Chat.
Aston Villa ist der letzte Premier League-Verein, der durch eine Covid-Epidemie getroffen wurde
Aston Villa sind der jüngste Premier League-Verein, der eine Covid-Epidemie erlebte, da eine Reihe positiver Fälle bei der Mannschaft entdeckt wurden.
Am Sonntag wurde die Trainingseinheit in Bodymoor Heath abgesagt, die eigentlich nur für eine kleine Anzahl von Spielern gedacht war, die am Samstag gegen Liverpool verloren hatten.
Es wird nicht als ernsthafte Ausbruch angesehen, da The Athletic berichtet, dass nur ein Spieler positiv getestet wurde, während der Rest der Mitarbeiter am Trainingsgelände ist.
Villa muss am Dienstagabend ein Auswärtsspiel gegen Norwich City in der Premier League bestreiten und es gibt keine Hinweise darauf, dass das Spiel abgesagt werden könnte, mit dem Training wird am Montag wie gewohnt erwartet.
Die Identität des Spielers, der positiv getestet wurde, wurde nicht bestätigt, und ob es sich um einen der Männer handelte, die gegen Liverpool spielten.
Manchester United haben auch am Sonntag eine Covid-Epidemie erlitten und es scheint mehr Sorge um diese Situation zu geben, da die Reise der Roten Teufel nach Brentford am Dienstag nun angeblich gefährdet ist.
Tottenham Hotspur haben bereits mit dem Virus zu kämpfen, nachdem ihr Spiel gegen Brighton am Sonntag nach acht Spielern und fünf Mitarbeitern positive Ergebnisse zurückgegeben wurde.
Auch die Championship-Teams West Bromwich Albion und Queens Park Rangers haben Ausbrüche erlitten, und der Spieltag zwischen QPR und Sheffield United am Montag wurde abgesagt.
Wer positiv auf die Omikron-Variante von Covid-19 getestet wird, muss sich 10 Tage isolieren, ebenso wie jeder, der als enger Kontakt eines positiven Ergebnisses identifiziert wurde.
Lawine bei Washington-Ski-Resort tötet 1, verwickelt 5
Eine Lawine zog durch einen Teil eines Ski-Resorts in Washington, das für das Backcountry-Skiing genutzt wird, und tötete einen 60-jährigen Mann. Fünf weitere Personen wurden vorübergehend gefangen.
Die Lawine wurde um 10:50 Uhr morgens in der Silver Basin-Region von Crystal Mountain, die sich etwa 85 Meilen (137 Kilometer) südöstlich von Seattle befindet, gemeldet, sagte Sergeant Darren Moss des Pierce County Sheriff's Department.
Die Identität des Mannes, der starb, wurde nicht veröffentlicht, aber die Behörden sagen, dass er nach dem Herausziehen aus dem Schnee nicht atmete und trotz der Bemühungen der anderen Skifahrer nicht überlebte.
Die anderen Skifahrer in seiner Gruppe retteten sich selbst mit Hilfe von zwei Zeugen, die sie von der Schnee-Flut erfasst hatten.
Alle trugen Lawinenmelder.
Alle, die in der Lawine erfasst wurden, waren erfahrener Backcountry-Skifahrer, aber eine Warnung wurde gegen das Skifahren in der Gegend erteilt, die gerade innerhalb der Grenzen des Crystal Mountain Resorts lag.
Das private Skigebiet bestimmt die Bedingungen, aber es gibt nichts, was Skifahrer daran hindert, dorthin zu fahren, weil das Eigentum an öffentlichen Flächen im Mount Baker-Snoqualmie National Forest grenzt.
Frank DeBerry, der Präsident und CEO des Resorts, sagte, dass alle sechs Männer die Aufstiegskarten des Skigebiets hielten, was bedeutet, dass sie mit dem Skipatrouille registriert waren, an einer Orientierung teilgenommen hatten, wie und wo man das Backcountry-Skiing im Besitz des Resorts erreichen kann, und dass sie vor der Exkursion die Schneeverhältnisse kontrollieren mussten.
"Skifahrer können überall im Nationalforst, wo sie wollen, unterwegs sein.
Sie gingen in den Wald, aber kamen zurück in die Grenzen (des Resorts), wo dieser Absturz stattgefunden hat", sagte DeBerry.
Neben der Schließung des Abschnittes, an dem der Sturz stattgefunden hatte, schloss das Skigebiet am Vormittag auch die Mt. Rainier Gondola wegen Winde, die 100 Meilen pro Stunde (161 Kilometer pro Stunde) erreichten.
Die Lawine kam inmitten des ersten großen Schneefalls der Saison.
Die Region wird bis zum Sonntagmorgen unter einem Wintersturmwarnhinweis stehen, wobei der National Weather Service sagt, dass 12 bis 15 Zoll (38 Zentimeter) Schnee möglich sind für Gebiete über 2000 Fuß (610 Meter).
"Wir haben einen späten Saisonstart gehabt und jetzt haben wir von praktisch keinen Schnee zu einem riesigen Schneesturm gewechselt.
Die Leute haben sich aufgeregt", sagte DeBerry.
"Wir alle müssen uns daran erinnern, dass es ein Sport ist, der Risiken trägt."
Crystal Mountain ist das größte Skigebiet im US-Bundesstaat Washington, das 2.600 Acres (1.052 Hektar) umfasst.
Die Bestellung wurde als Abholbestellung bearbeitet, das heißt, Sie haben sie sich selbst abholen lassen.
Das ist der Grund, warum wir für diesen nicht einen Fahrer finden können.
Da die Bestellung bereits angenommen wurde, können wir sie leider nicht mehr stornieren.
Bitte beachten Sie, dass, wenn Sie Express-Versand bezahlen, die Bearbeitungszeit für die Bestellung immer noch 3 Werktage beträgt.
Wenn der Artikel versendet wird, wird er mit dem Expressversand versendet, wenn Sie dafür bezahlt haben.
Geschäftstage sind nicht an Samstagen, Sonn- und Feiertagen.
Internationale Sendungen werden normalerweise innerhalb von 11 bis 22 Geschäftstagen geliefert, je nachdem, wie lange es dauert, bis die Zollkontrolle überwacht wird.
Versandkosten - Kostenloser Standard-Versand, falls in der Produktbeschreibung als kostenfrei angegeben ist
Hinweis 1: In einigen Ländern können zusätzliche Gebühren an der örtlichen Zollbehörde erhoben werden.
Bitte rufen Sie Ihren Zoll an oder googeln Sie es genau nach den Gebühren.
Notiz 2: Alle Zollgebühren oder Steuern im Land des Käufers werden vom Käufer bezahlt und wir werden keine Kosten whatsoever erstatten.
Wir garantieren Ihre Zufriedenheit und bieten Ihnen eine 30-tägige Geld-zurück- oder -austausch-Politik an.
Wenn Sie für irgendeine andere Grund nicht zufrieden sind mit Ihrem Kauf, kontaktieren Sie uns bitte vor dem Abgeben von negativen/neutralen Bewertungen, damit wir Ihnen helfen können!
Sie haben 30 Tage, um das Produkt von der Bestellung zurückzugeben.
Sie müssen eine Tracking-Nummer bereitstellen, wenn Sie das Produkt an uns zurückversenden.
Wenn der PRODUKT beschädigt ist oder die LABELS GELÖSCHT oder VERWENDET oder VERWORN sind, so ist der KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KE
Wenn der Einfuhrzoll erhoben wird, muss er vom Käufer bezahlt werden.
Wir nehmen absolute Sorgfalt, dass wertvolle Schmuckstücke gut verpackt werden, damit keine Beschädigung des Produktes eintritt.
Sie werden in einer eleganten Box geliefert, die ideal für ein Geschenk an eine besondere Person geeignet ist.
Feedback und DSRs (Detaillierte Verkäuferbewertungen).
"Unsere Priorität ist es, 100% Kundenzufriedenheit zu erreichen und sicherzustellen, dass Sie eine großartige Einkaufserfahrung haben.
Sie können sich sicher sein, uns zu vertrauen und wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme, wenn Sie Fragen oder Kommentare haben.
Wir nehmen die Rückmeldungen, die Sie uns hinterlassen, sehr ernst.
Wenn Sie für irgendein Grund nicht zufrieden oder nicht glücklich mit unseren Produkten oder Dienstleistungen sind, wenden Sie sich bitte zuerst an uns und geben Sie uns die Möglichkeit, die Dinge wieder in Ordnung zu bringen.
Wir wollen keine negativen Rückmeldungen und diese können nicht einmal geändert werden, wenn sie gegeben sind, also geben Sie uns eine Chance, eine schnellere Lösung für jedes Problem, das Sie konfrontiert werden.“
Wir sind spezialisiert auf Custom Made Solitaire Diamant Ringe, Verlobungsringe, Trauringe, Diamant Ohrringe, Trauringe, Anhänger und Loose Diamant Solitaire mit vielen Geschenkartikeln.
Wir haben auch 92,5 Sterling-Silber-Diamant-Schmuck eingeführt.
Unser Sortiment umfasst Ringe, Ohrringe, Pendants und Mangalsutra.
Wir haben über 60 Jahre Erfahrung in der Schmuckherstellung.
Wir handeln auch im Großhandel und im Export von 14 K, 18 K Hand- und Maschinengemachtem Gold-Diamanten-Schmuck.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, du hast einen schönen Tag!
Ich entschuldige mich, aber ich finde unter der E-Mail, die Sie angegeben haben, kein Konto.
Wie lange dauert es, bis Malware auf Ihren brandneuen Computer eindringt?
Wenn Sie freies oder sonstiges minderwertiges Sicherheitsprogramm verwenden, vielleicht nicht lange.
Cyberkriminelle sind immer komplexer geworden, und sie nutzen ein vielfältiges Arsenal an Werkzeugen, um Zugang zu Ihren Informationen zu erhalten.
Andere Sicherheitslösungen haben einfach nicht die Ressourcen, um sich mit den neuen Bedrohungen auseinanderzusetzen, wenn sie auftauchen.
Je mehr die Bedrohungen steigen, desto besser werden wir.
Unsere Sicherheitsexperten analysieren ständig neue Bedrohungen und entwickeln neue Wege, um Ihre Geräte vor ihnen zu schützen.
Wir konzentrieren uns ausschließlich auf Sicherheit und sind das Beste dabei
Unsere konzentrierte Kombination aus Hingabe und Fachwissen ist für unsere Kunden vorteilhaft.
Norton hat in vielen renommierten Tests gegen die Konkurrenz herausgekommen und nur Norton hat den PC Magazine Editors' Choice Award 34 Mal gewonnen, einschließlich 11 Jahren in Folge - mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für dich?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte auf dem Markt.
Wir bieten nur eine Schutzverpflichtung an, die nur Norton kann
Wir sind so zuversichtlich in unsere Fähigkeit, Sie sicher zu halten, dass wir Ihnen eine Rückerstattungsgarantie anbieten:
Wenn unsere Norton-Experten Ihren PC oder Mac nicht von einem Virus befreien können, geben wir Ihnen eine Rückerstattung* zurück.
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach sichern.
Norton Security Deluxe bietet eine einfache Übersicht, die den Schutzzustand Ihres Gerätes detailliert beschreibt.
Aus einem einzigen Dashboard können Sie Ihre Sicherheits- und Identitäts-Schutz-Einstellungen überwachen und sogar die Analyse der gescannten Dateien und heruntergeladenen Dateien anzeigen.
Ja, ich öffne das Konto
Bitte folgen Sie dem nächsten Schritt
Um Ihr Konto auf der Android-App zu reparieren, folgen Sie den unten angegebenen Schritten:
Drücken Sie den #PRS_ORG# -Icon oben auf dem Bildschirm.
Zum Home-Bildschirm wechseln.
Drücke das Menü-Symbol an der oberen Bildschirmseite.
Einstellungen.
Ziehen Sie sich nach unten und klicken Sie auf "Repaieren Sie Ihr Konto".
Tap-Reparatur.
Ihr gekaufter Artikel wird per Royal Mail oder einer nationalen Kurierfirma versendet.
Wir versuchen, den Artikel am gleichen oder am nächsten Werktag zu versenden, je nachdem, wann die Zahlung eingegangen ist.
Mittagszeit ist der Abbruchzeitpunkt.
An Feiertagen und an Wochenenden findet keine Auftragsbearbeitung oder -auslieferung statt.
Wir versenden alle Bestellungen entsprechend, aber irgendwann könnte es sein, dass Ihr erworbenes Produkt nicht mehr verfügbar ist.
In diesem Fall werden wir Sie entweder benachrichtigen/kontaktieren, wenn das Produkt wieder in der Lagerbestückung ist, damit wir es versenden können, oder um Ihnen eine alternative Option anzubieten.
Sie haben das Recht, den Vertrag zurückzuziehen, wenn Sie möchten.
eBay gibt eine geschätzte Lieferfrist an, die keine angeblichen Verspätungen der Royal Mail/Kurier nicht einschließt.
Dazu gehören z. B. schlechtes Wetter, Systemausfälle oder Streiks von Mitarbeitern.
Diese Fragen sind nicht in unserer Verantwortung, so bitte beachten Sie dies.
Wir versenden Gegenstände mit der Erwartung, dass die Kurier eine Dienstleistung anbieten, aber manchmal enttäuschen sie uns und das kann nicht unsere Schuld sein.
Wenn der Kurier nicht zur Auslieferung kommt, sollte von der zuständigen Zustellfirma ein Zettel zurückgelassen werden, der Ihnen Anweisungen gibt, wie Sie eine Wiederauslieferung organisieren können oder wo Sie die Sendung abholen können.
Wenn das Paket zurück an das Kuriersdepot geschickt wurde, dann geben sie Ihnen eine gewisse Zeit, um es abzuholen.
Wenn sie nicht innerhalb dieser Zeit abgeholt wird, wird die Sendung an uns zurückgesandt.
Wir würden dann die Versandkosten für die Rücksendung des Pakets an Sie zurückfordern.
Wenn der Artikel nicht mehr benötigt wird, wird eine Rückerstattung abgewickelt, abzüglich der Versandkosten.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund nicht zufrieden mit Ihrem Kauf sind, können Sie den Artikel innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten eine Rückerstattung.
Rücksendungen werden nur angenommen, wenn die Ware in ihrer ursprünglichen selbstandiebaren Zustand ist, was bedeutet, dass die Ware nicht verwendet, getragen, markiert, kein Geruch hat, keine Haustierhaare hat und in einem Zustand ist, dass sie nicht wieder verkauft werden kann.
Die Ware muss in der Originalverpackung mit allen Produkt-Etiketten angebracht zurückgesandt werden.
Bitte beachten Sie, wenn Sie Kleidung probieren, dass kein Make-up, Haarprodukte, Parfums, Deodorants oder andere Cremes oder Substanzen, die das Produkt markieren oder beschädigen, verwendet werden.
Das führt nur dazu, dass wir Ihre Rückgabe nicht annehmen können.
Wir benötigen von Ihnen eine Postsendung, damit wir Ihnen das Produkt zurückliefern können.
Wir behalten oder warten auf die Postsendung des Artikels maximal 30 Tage, danach wird der Artikel entsorgt.
Die Waren müssen innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgegeben werden.
Wenn die Ware fehlerhaft ankommt oder wir den falschen Artikel geschickt haben, werden wir die Rücksendung der Ware bezahlen.
Die einfachste Möglichkeit wäre es, eine Rückgabeaufforderung über eBbay zu eröffnen.
Nachdem wir den Artikel erhalten haben, werden wir ihn prüfen und auf Ihr Konto zurückzahlen.
Artikel, die nach/during der Benutzung defekt werden, werden bei Rückgabe an uns geprüft.
Wenn der Defekt als echte Fabrikdefekt eingestuft wird, wird Ihnen eine Rückerstattung gewährt.
Wenn es sich nicht um einen Fabrikfehler handelt, wird der Artikel nach Bezahlung der Rücksendkosten an Sie zurückgesendet.
Again we will wait 30 days for this payment to be made, after which the item will be disposed of.
Der einfachste Weg wäre es, das Produkt zurückzusenden und es per Ebay returns zu erhalten, und dann einfach wieder die Größe oder Farbe, die Sie benötigen, von uns zu kaufen.
KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE KEINE
Bitte erhalten Sie den Beleg für die Postsendung beim Postamt
Positive Rückmeldungen werden immer geschätzt, aber wenn aus irgendeinem Grund ein Problem mit Ihrem Kauf auftaucht, geben Sie uns die Chance, das Problem zu lösen.
Wir hoffen, dass Sie unseren Kundenservice sehr zufrieden finden werden.
Ist der Bildschirm grau und sehen Sie ein Buchcover?
Um das Gerät komplett zu aktivieren, halten Sie bitte nach 30 Sekunden die Maustaste gedrückt.
Möchten Sie bitte den eReader vom Computer trennen und einen Factory Reset durchführen?
Das löscht die Daten auf Ihrem eReader, aber Sie können eine Kopie erstellen und die Daten später wieder übertragen.
Sie können diese Schritte folgendermaßen ausführen:
Um einen Reset auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, folgen Sie den folgenden Schritten:
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Tap Home oben auf der Bildschirm.
Einstellungen.
Informationen über den Tap-Gerät auslesen.
Tap-Factory-Reset unter "Erweitert".
Tap Reset Now.
Leider können wir für Sie die Preise der Artikel nicht ändern oder senken.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, an uns hier in #URL# versendet und dann an Sie weitergereicht.
Das ist warum wir bitten, dass Sie bitte diese Frist respektieren.
Die Anzeige der Lieferzeit zeigt an, wann die nächste Lieferung erwartet wird.
Hast du dich aus und in deiner App angemeldet?
Hast du die 2 Prozeduren gemacht?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt haben und das Problem nicht gelöst haben, kann ich Ihnen das Geld auf Ihr Store-Credit-Konto gutschreiben.
So kannst du das Buch deiner Wahl sofort kaufen.
Ist das okay?
Ist ihr da?
Für Qualitätszwecke werde ich diesen Chat beenden, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet.
Danke für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, es war mir ein Vergnügen Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, dass ihr einen schönen Tag haben wird.
Ich prüfe diese Informationen für Sie, ich werde nicht lange
Ich habe es überprüft und das wäre contactless, so dass sie den Gegenstand nicht auf Ihr Grundstück bringen könnten, ich entschuldige mich leider über diese Sache
Die Änderung der Anschrift auf der Bestellung ist nicht möglich, diese kann aber an die neue Anschrift geliefert werden.
Sie können den Fahrer einmal ermitteln, wenn er sich in der Nähe der Adresse auf der App auf der Funktion "Anrufen Sie den Fahrer" befindet.
Eintauchen Sie in eine immersive Geschichte, die in der expansiven Welt von Black Desert eingeschlossen ist, und warten nur darauf, entdeckt zu werden.
Mit einem schwarzen Geist, einem Begleiter, dessen Schicksal mit dem eigenen verwoben ist, werden die Spieler den Geheimnis der schwarzen Steine und die Geschichte ihrer verdorbenen Wirkung entdecken.
Die Spieler werden mit jaw-dropping Grafiken und einem wahnsinnigen Charakter-Customization-Level von 19 Charakterklassen genießen.
Jede Klasse bietet intuitiven Kampf auf der Basis von Fähigkeiten, ausgestattet mit einer Reihe von einzigartigen Fähigkeiten, die frei kombiniert werden können, um spannende und effektive Combo-Kombinationen zu bilden, die immer auf Ihre Beine halten.
Black Desert Prestige Edition ist ein MMORPG mit einem Wert von 140 US-Dollar.
Erleben Sie schnelle, actiongeladene Kämpfe, jagen Sie nach Monstern und riesigen Bossen, kämpfen Sie mit Freunden in einer Guild um Noden und Burgen einzunehmen und trainieren Sie in einer Vielzahl von Lebensfertigkeiten wie Angeln, Handel, Fertigen, Kochen, Segeln und vieles mehr!
Robusten Charakter-Erstellungswerkzeuge - Erzeuge den Charakter, den du spielen möchtest.
Ununterbrochener Bewegung in der ganzen Welt - Keine Ladezeiten, da Sie erkunden.
Kombinationsorientierte, nicht zielgerichtete Kampfsportarten - Nehmen Sie an schnellen, actiongeladenen Kampfsportarten teil, bei denen die Fähigkeiten über Combos miteinander verknüpft werden können.
Unique Weather and Climate - Das Wetter und das Klima haben verschiedene Auswirkungen auf die verschiedenen Gebiete, die die Spieler anpassen können.
Tages/Nacht-Zyklus - Neben den einzigartigen Wetter- und Klimaschwankungen dreht sich das Spiel um einen Tages/Nacht-Zyklus, der das Verhalten von NPCs verändert und verschiedene Ereignisse auslöst, die auf der Tageszeit basieren.
Instanzierte Spielerwohnung - Von Zelten bis Palast und alles dazwischen, können Spieler ihre eigenen Wohnungen ausstatten und anpassen, und können NPCs engagieren, um Ihre Wohnung sauber zu halten oder Dinge aus dem Markt zu kaufen.
Mounted Combat - Benutzen Sie Ihre vertrauenswürdigen Reittiere auf dem Schlachtfeld und nutzen Sie ihre Mobilität und Effektivität im Kampf aus.
Beachten Sie jedoch, dass die Pferde zu pflegen, untergebracht und geschützt werden müssen, da sie im Kampf sterben können.
Bossjagd - Gruppieren Sie sich mit Freunden oder anderen Spielern, um den Feldboss und den Weltboss zu jagen, um das seltene Loot zu bekommen.
Siegekrieg - Massive Free-For-All-Gildenkämpfe!
Schließen Sie sich einer Gilden an und nehmen Sie an täglichen Nodenkämpfen oder wöchentlichen Eroberungskämpfen gegen viele andere konkurrierende Gilden teil.
Siegen Sie den Knoten oder die Burg und fordern sie für eine Woche an, um Steuern zu sammeln, um Ihre Gilde-Gelder zu erhöhen.
Ozean-Inhalte - Basteln Sie Ihr Boot und segeln Sie auf die weiten Ozeane, um zu fischen, zu jagen, Meeresmonster und Boss zu bekämpfen, Unterwasser-Erkundung und Sammeln, Quest-Missionen, Handel und vieles mehr.
Zähmen und Züchten - Fangen und zähmen Pferde und Elefanten in der Wildnis, um sie zu Ihrem Reittier zu machen.
Sie können auch Pferde züchten, um bessere Nachkommen mit verbesserten Reit- und Fähigkeitenstatistiken zu bekommen.
Crafting - Genießen Sie alle Aspekte des Crafting in Black Desert von Werkzeugen, Waffen, Rüstungen, Schmuck, Booten, Kostümen, Ausrüstungen und mehr.
In der Welt von Black Desert kann man fast alles herstellen.
Berufe - Mitmachen und Ihren Charakter zu einem Beruf entwickeln, der Ihnen ein Einkommen ermöglicht.
Mit Berufen wie Sammeln, Verarbeiten, Kochen, Alchemie, Ausbildung, Angeln, Jagen, Handel, Landwirtschaft und Segeln können Sie Black Desert Online spielen, wie Sie möchten.
Hier nochmal, ich kann hier sehen, dass der Fahrer den Auftrag versehentlich als geliefert markiert hat.
Wir haben derzeit noch keine genauen Informationen zu dem, was mit dem Reiter und zu Ihrem Auftrag geschehen ist.
Wir untersuchen das für Sie.
Das kann ich.
Ziehe den Anhänger!
Vor Jahren arbeitete ich in einem Schreinerei.
Ich ging mit dem Besitzer auf eine Montage, und als wir zurückkamen, hatte er den leeren Anhänger in der Nähe des Müllcontainers parken lassen.
Es gab keinen besonderen Grund, es war einfach da Platz, so dass er es dort ließ.
Am nächsten Morgen komme ich ins Büro und Jerry (nicht sein wirklicher Name) kommt zu mir und sieht verärgert aus.
Nichts Neues, er war immer irgendwie unzufrieden.
Die Unterhaltung ging etwas ähnlich wie unten (vor 18 Jahren, so dass ich mich nicht genau erinnere).
Jerry: Hast du dort den Anhänger dort parken lassen?
Me: Nein, der Besitzer fuhr gestern.
Jerry: Du kannst den Anhänger nicht dort parken, dann kann ich nicht zur Mülltonne!
Ich habe es nicht dort parken lassen, der Besitzer hat, aber ich kann es bewegen.
Jerry: Ich weiß nicht, warum Sie dort den Anhänger parkten.
Sie wissen, dass wir Zugang zum Müllcontainer haben müssen.
Ich habe es nicht dort parkiert.
Warum nicht mit dem Besitzer darüber sprechen?
Jerry: blah blah blah, deine Schuld, verdammte Kinder haben keinen Respekt, blah blah blah
Ich: Es war nicht mir.
Die Unterhaltung ging in dieser Weise für einige Minuten weiter, er kritisierte mich dafür, dass ich den Wohnwagen so verlassen habe, wie ich ihn nicht verlassen habe.
Von diesem Tag an, bis ich ein paar Jahre später die Schreinerei verließ, habe ich jedes Mal, wenn ich spät arbeitete (was oft der Fall war) und der 5x8-Trailer in der Schreinerei war, die Deichsel herausgezogen und sie bis zum Müllcontainer gerollt, damit Jerry ihn am nächsten Tag finden konnte.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Ich bitte Sie um einige Minuten, um Ihre Informationen zu überprüfen.
In diesem Fall können Sie versuchen, das Gerät mit verschiedenen USB-Kabeln zu verbinden.
Jede generische Micro-USB-Leitung sollte funktionieren.
Außerdem bitte versuchen Sie, verschiedene USB-Ports in Ihrem Computer zu verwenden
Organisationen auf hoher Alarmbereitschaft, als Techniker zur Software-Falle rennen
Eine kritische Sicherheitslücke in einem weit verbreiteten Softwarewerkzeug - die schnell in dem Online-Spiel Minecraft ausgenutzt wurde - entwickelt sich rasch zu einer großen Bedrohung für Organisationen weltweit.
"Das Internet ist jetzt Feuer", sagte Adam Meyers, Senior Vice President für Intelligence bei der Cybersecurity-Firma Crowdstrike.
"Die Leute sind sich auf die reparationen", sagte er, "und alle Arten von Leuten sind sich auf die Ausnutzung dieses Sachverhaltes bewusst."
Er sagte am Freitagmorgen, dass in den 12 Stunden, seit die Existenz des Bugs bekannt wurde, es "vollständig gewappnet" wurde, was bedeutet, dass Schädlinge Werkzeuge entwickelt und verbreitet haben, um es auszunutzen.
Der Fehler könnte die größte Computer-Sicherheitslücke seit Jahren sein.
Es wurde in einer Utility entdeckt, die überall auf Cloud-Servern und in Enterprise-Software vorkommt, die in der Industrie und der Regierung verwendet wird.
Wenn es nicht fixiert ist, gewährt es Straftätern, Spionen und Programmier-Anfängern einen einfachen Zugang zu den inneren Netzwerken, wo sie wertvolle Daten stehlen, Schadprogramme installieren, entscheidende Informationen löschen und vieles mehr.
Cyberangriffe werden nun als größte Bedrohung für die Finanzstabilität angesehen.
"Ich würde es schwer haben, eine Firma zu denken, die nicht gefährdet ist", sagte Joe Sullivan, Chief Security Officer von Cloudflare, dessen Online-Infrastruktur Webseiten vor schädlichen Akteuren schützt.
Unbekannte Millionen von Servern haben es installiert, und Experten sagten, dass die Auswirkungen erst in mehreren Tagen bekannt sein würden.
Amit Yoran, CEO der Sicherheitsfirma Tenable, nannte es "die größte und wichtigste Sicherheitslücke des letzten Jahrzehnts" - und möglicherweise die größte in der Geschichte der modernen Computing.
Die Schwachstelle, die als "Log4Shell" bezeichnet wurde, wurde mit 10 auf einer Skala von 1 bis 10 von der Apache Software Foundation bewertet, die die Entwicklung der Software koordiniert.
Jeder, der den Exploit hat, kann einen vollständigen Zugriff auf einen nicht gepatchten Computer erhalten, der die Software verwendet.
Experten sagten, dass die extreme Leichtigkeit, mit der die Schwachstelle einen Angreifer auf einen Webserver zugreifen lässt - kein Passwort erforderlich - so gefährlich macht.
Das Computer-Notfall-Reaktionsteam von Neuseeland war unter den ersten, die berichteten, dass der Fehler "aktiv in der Wildnis" ausgebeutet werde, nur wenige Stunden nachdem er am Donnerstag öffentlich bekannt wurde und ein Patch freigegeben wurde.
Die Sicherheitslücke, die sich in der offenen Quellcode-Apache-Software, die Websites und andere Webdienste läuft, befindet sich, wurde vom chinesischen Technologie-Giganten Alibaba am 24. November der Stiftung mitgeteilt, hieß es.
Es dauerte zwei Wochen, um einen Fix zu entwickeln und zu veröffentlichen.
Ich sehe, dass Sie von einem Restaurant bestellt haben, das ihre eigene Lieferung durchführt.
Sie haben Ihre Bestellung #PRS_ORG# angenommen.
Das Restaurant rief Sie an und haben sie das, was Sie bestellt haben nicht?
Warum waren Skyler und Walt Jr. so genervt, dass Walt in der zweiten Staffel an dem Haus arbeitete?
Zum Beispiel 2.10 "Über"
Walt ersetzt den Warmwasser-Heizkessel, dann ersetzt er Böden, die offenbar vielleicht nicht unbedingt verrottet waren.
Warum scheint Skyler so aufgeregt über diese Sache?
Ganz müde fragt sie: "Sind Sie überhaupt heute arbeiten?"
Vor einer Woche oder zwei war sie voller Elan, dass er die ganze Zeit ruhen und sich erholen würde.
Ich verstehe, dass sie in der Beziehung unglücklich ist, aber Walter Jr. scheint von Walt, dass er einige Renovierungen macht, irgendwie irritiert und völlig verwirrt zu sein.
Ich weiß auch, dass Skyler offen mit Ted flirtet, um zu zeigen, dass sie als Priorität behandelt wird, während sie ein Kind trägt, während Walt seit seinem 50. Geburtstag alles um sich herum gemacht hat.
Allerdings finde ich es immer seltsam, wenn ich es wiedersehe, dass Sky und Jr. so unglaublich aufgeregt sind, dass Walt etwas produzierendes zu Hause tut, nicht lügt oder Menschen tötet oder Drogen macht.
Nur mit der Zeit, die man frei hat, alles in Ordnung zu bringen, wie ein Hausbesitzer sollte.
Ich verstehe auch, dass dies nur eine andere Form der Verzweiflung ist, um seine Rolle als Ehemann und Familienmann trotz eines oder zwei Tage vor tequila auf seinen Teenager zu verteidigen.
Er versuchte offensichtlich, sich in ihre Gunst zurückzugewinnen, indem er eine Frage aufwirft, die keine unmittelbare Priorität hat, um den Eindruck zu erwecken, er habe eine hervorragende Arbeit geleistet und sei ein hervorragender Mensch!
Er hat offensichtlich Probleme mit der Schadenssicherung.
Regardless, die Reaktion von seiner Frau und seines Sohnes war immer noch immer aufdringlich und fühlte sich in dieser Situation gezwungen, Walt's verzweifelte Bemühungen, seine schmutzigen Fehler wiedergutzumachen, hervorzuheben.
Bitte folgen Sie den unten angegebenen Schritten, um eine Synchronisationsschneide auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Drücken Sie auf das More-Symbol am unteren rechten Bildschirmrand (3 waagerechte Linien).
Informationen über das Gerät abtasten.
Neben dem #PRS_ORG# Konto reparieren und wiederherstellen, tippen Sie Repair/Restore.
Tap-Reparatur jetzt/Wiederherstellen
Wenn die Synchronisation abgeschlossen ist, klicken Sie erneut auf Synchronisieren, um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Der Hund, der nicht aufhörte zu barken und wie ich ihn zum Schweigen brachte.
Meine Nachbarn haben vor drei Jahren einen Hund bekommen.
Diese Nachbarn und ich teilen einen Zaun.
Er trennt unsere Hinterhöfe.
Nun, dieser Hund schnarrt und barkt und versucht, mich durch das Gitter zu beißen, während ich draußen im Garten bin.
Ich habe versucht, es zu ignorieren, zu leisen zu sprechen, etc.
Aber dieser Hund ist verrückt.
Die Wartungsleute sind davon besorgt.
So ging ich und machte mir die freundliche Sache und fragte sie, ob sie mir helfen könnten, wie ich diesen Hund beruhigen könnte.
Ich kann mir nicht einmal meine Gartenfläche mehr nutzen.
Der Hund ist den ganzen Tag lang draußen, schnarrend und schreiend nonstop.
Ich fragte, ob ich es gesundes Futter durch das Gitter geben könnte.
Der Besitzer sagt nein.
Ich fragte, ob wir einen nicht-schrecklichen Halsband in der Hälfte kaufen könnten.
Der Besitzer sagt nein.
(Zu sagen, dass ich die Nachbarin mindestens dreimal gebeten habe, ihr Hund zu helfen.)
Frustriert, aber nicht bereit, Tierpolizei oder etwas Ähnliches zu rufen, schmiedete ich einen Plan.
Ich habe einen sehr schönen tragbaren Lautsprecher gekauft, der *laut* ist.
Wie, ich habe gespart und investiert.
Jetzt bringe ich immer, wenn ich in den Garten gehe, meinen Lautsprecher mit.
Hier gibt es keine Tageslärmverordnung, habe ich überprüft.
Wenn der Hund anfängt zu knurren und zu bellen und gegen die Zäune zu attackieren, genießen meine Nachbarn (alle von ihnen) ein wenig Lamb of God oder Rotting Christ oder irgendeine andere tolle Musik, die auf die volle Lautstärke eingestellt ist.
Mein Sprechgesang schüttelt den Tisch.
Die Nachbarn setzten zwei und zwei gleich schnell zusammen.
Der Hund wird jetzt hauptsächlich im Haus gehalten und wenn er draußen kommt, geht es schnell oder der Besitzer geht mit ihm.
Die Nachbarschaft ist heutzutage wunderlich ruhig.
Einige Grammatikfehler korrigieren
Ändern: PSA DO NOT GIVE DOGS ANY TYPE OF HUMAN MEDICATION, LIKE LAXATIVES OR NYQUIL.
Das kann ernsthaft schädigen und sogar töten.
Außerdem ist der Sprecher ein tragbarer PA-System von JYX, falls jemand daran interessiert ist.
Es kostete unter 200, aber ich bin arm, also musste ich ein bisschen sparen.
Für die Geldanlage klingt es aber sehr gut.
Ich bin beeindruckt und auch meine Nachbarn.
Libyen: Wahlplan für Präsidentschaftswahl am 24. Dezember nahe dem Zusammenbruch
Die Chancen, dass Libyen seine ersten Präsidentschaftswahlen am lang geplanten Termin am 24. Dezember durchführen kann, schienen am Sonntag nach Angaben der Wahlbehörde, die die Abstimmung koordiniert, nach dem die zugelassenen Kandidaten aufgrund der anhaltenden rechtlichen Unsicherheiten nicht bekannt gegeben werden können, auf dem Scheiterhaufen zu stehen.
Mit den Wahlen in weniger als zwei Wochen und praktisch keine Zeit für Kampagnen wäre eine Verzögerung ein bitterer Schlag für die Hoffnungen der internationalen Gemeinschaft auf die Wiedervereinigung des tief gespaltenen Landes.
Ausländische Mächte würden auch das Gesamtimpuls in Richtung Demokratie in Frage stellen.
Kurzfristig müssen sie sich entscheiden, ob die Übergangsregierung fortbesteht, um das politische Vakuum zu füllen und einen Rückfall in den Bürgerkrieg zu verhindern.
Eine Reihe von Gerichtsentscheidungen hat die Entscheidungen der libyschen Wahlkommission aufgehoben, die prominente Persönlichkeiten wie Saif al-Islam Gaddafi, den Sohn des früheren Diktators, von der Kandidatur für das Amt des Präsidenten ausschließen wollten.
Der Übergangspräsident Abdul Hamid Dbeibah und der Kriegsherr Khalifa Haftar, der Chef der selbsternannten Libyschen Nationalarmee, wurden inzwischen von der Kommission genehmigt, aber später von anderen Parteien angefochten.
Es sagte in einer Erklärung am Samstag, es könne nicht die Namen der genehmigten Kandidaten aus den fast 100, die sich für die Wahl beworben haben, aussprechen, weil es "sich bemüht, alle Mittel des Rechtsstreits zu erschöpfen, um sicherzustellen, dass seine Entscheidungen mit den vom Gericht ergangenen Urteilen übereinstimmen".
Rivalisierende Fraktionen haben sich gegenseitig der Einschüchterung oder Bestechung von Justizbeamten bezichtigt, um die Wiedereinsetzung ihrer Kandidaten zu sichern, und die Kommission prüft, ob die Entscheidungen gültig waren.
Für Dbeibah hatte er sich als Bedingung für die Nachfolge-PM-Funktion geäußert, dass er sich nicht zur Wahl stellen würde, aber seitdem hat er vor Gericht argumentiert, dass dies eine moralische Verpflichtung mit keiner Rechtskraft sei.
Saif Gaddafi wurde 2015 in Abwesenheit wegen Kriegsverbrechen verurteilt, da er an der Schlacht gegen die Revolution teilgenommen hatte, die seinen Vater, Muammar Gaddafi, stürzte.
Er leugnet die Vorwürfe.
Die Anwesenheit von Tausenden von ausländischen Kämpfern, Söldnern und einheimischen Milizen macht das Land zu einem Brandstifter, und es herrscht die Befürchtung, dass eine Wahl mit angefochtenen Kandidaten nur zu einem Ergebnis führen würde, das nicht anerkannt wird.
In einem Zeichen der Spannungen über ausländische Kräfte drängt Frankreich die EU am Montag, Sanktionen gegen den russischen privaten Militärdienstleister Wagner Group zu verhängen, der laut Frankreich in Libyen und dem Sahel operiere.
Moskau leugnet, dass Wagner mit dem russischen Staat in Verbindung steht und sagte, es werde gegen EU-Sanktionen, die gegen seine Bürger verhängt wurden, mit Gegenmaßnahmen reagieren.
Die Fähigkeit der internationalen Gemeinschaft, die libysche politische Klasse zur Einhaltung des 24. Dezember festgelegten Wahldatums aufzufordern, die im Februar erstmals vereinbart wurde, wurde durch die Ernennung des Sonderbeauftragten der Vereinten Nationen, Ján Kubiš, erschwert, der drei Wochen vor den Wahlen nach knapp einem Jahr auf diesem Posten zurücktrat.
Seitdem hat der UN-Generalsekretär António Guterres Stephanie Williams, eine starke ehemalige UN-Sonderbeauftragte, als seine Sonderberaterin ernannt.
Russland verhinderte ihre Ernennung zu einer vollwertigen Botschafterin, aber sie hat tiefe Kenntnisse über Libyen und zeigte im vergangenen Jahr eine Bereitschaft, sich denjenigen in der politischen Klasse zu stellen, die gegen Wahlen sind.
Die UN-Mission veröffentlichte eine Erklärung, in der alle Seiten aufgefordert wurden, die Gewinne nicht rückgängig zu machen, und auf die Registrierung von fast 3 Millionen Wählern, die erfolgreiche Verteilung von Wählerschildern und die Anfragen zahlreicher Kandidaten für die Präsidentschaft und das Parlament hinwies.
Der US-Botschafter in Libyen, Richard Norland, sagte: "Ablehnen der Wahlen und Mobilisieren, um den Widerstand zu organisieren, wird nur das Schicksal und die Zukunft des Landes in die Hände der Leute in Libyen und ihrer externen Unterstützer legen, die die Macht der Waffe über die Wahlen bevorzugen."
Wenn das nicht funktioniert, bitte jetzt ausloggen und wieder einloggen von Ihrem E-Reader
Ausloggen aus Ihrem #PRS_ORG#
Zu Ihrem Home-Bildschirm gehen.
Mehr Icons am unteren Teil des Bildschirms.
Einstellungen.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# klicken Sie auf "Abmelden".
Eine Bestätigungsscreen wird angezeigt.
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte geben Sie Ihre Kontoinformationen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Anschrift und Bestellnummer) an.
Wendy Rogers nennt Neuseeländische Premierministerin "Lenin mit Haaren", behauptet "Satanische Kommunisten" in den USA
Die republikanische Senatorin von Arizona Wendy Rogers nannte am Sonntag die Premierministerin von Neuseeland Jacinda Ardern "Lenin mit Haaren" und warnte vor Kommunismus in den Vereinigten Staaten.
Rogers schien sich Ardern's COVID-Antwort zu kritisieren, als sie einen Tweet veröffentlichte, in dem sie den sowjetischen Führer Wladimir Lenin erwähnte.
Rogers hat ihre Kritik an Ardern in ihrem Tweet nicht weiter erläutert.
In dem Clip sprach Ardern über die Fehlinformationen über COVID-19 und die Bemühungen Neuseelands, die Menschen über die Pandemie zu informieren.
"Mehr mutige Christen sind in den Ämtern erforderlich, um den satanistischen Kommunisten in beiden Parteien zu bekämpfen", schrieb der Arizona-Senator in einem weiteren Tweet am Sonntag.
Ihr Tweet wurde von verschiedenen sozialen Netzwerken mit Spott ausgesetzt, eine Person tweetete zurück: "Bitte geben Sie Ihre Definitionen von Kommunismus und Christentum an, denn ich denke nicht, dass Sie beide verstehen".
"Ich sehe, dass Wendy heute alles macht, um mit den Verrücktesten der Verrücktesten zu konkurrieren", schrieb eine andere Person auf Twitter.
Rogers hat sich schon vor in sozialen Medien über ihre Haltung gegen den Kommunismus geäußert.
Im September nannte sie den 1. Mai einen "kommunistischen Feiertag" ohne weitere Erläuterung.
Ihr Tweet wurde unter den sozialen Netzwerken scherzhaft gemeinte, einschließlich der Abgeordneten der Demokratischen Partei von Arizona, die antwortete: "Das Herz und die Seele der republikanischen Partei von Arizona (beweisen Sie uns falsch)".
"Sie wissen, dass, wenn Sie alle guten Dinge als Kommunismus bezeichnen, Sie nur den Kommunismus attraktiver machen werden", fragte ein anderer Benutzer der sozialen Medien.
Republikanische Senatorin Wendy Rogers warnte vor Kommunisten in den USA und forderte mehr "boldere Christen" in den Ämtern.
Schriftsteller Shiv Ramdas verurteilte den Tweet ebenfalls mit einer Paraphrase seiner eigenen Worte: "Arbeit ist Kommunismus".
Rogers hat wiederholt gesagt, dass Donald Trump die Präsidentschaftswahl 2020 gewonnen hat und eine neue Wahl forderte.
"Ich fordere die Biden-Wahlmänner nach Arizona zurück und eine neue Wahl muss durchgeführt werden.
Die Wahlmänner von Arizona dürfen nicht veruntreut werden..." schrieb der Senator im Juli.
Rogers kämpfte im Juli für die Abstimmung zu annullieren und hatte zuvor eine Petition gestartet, die sie behauptete, 663.000 Unterschriften erhalten habe.
"Es läuft alles wirklich auf!
Wir kommen ASAP auf 1 Million.
Die Audit-Ergebnisse kommen bald, mehr Bundesstaaten kommen online", schrieb sie im September.
Der Trump-Gegner hat auch für die von Wahlbetrug beschuldigten Behauptungen in Arizona gekämpft.
Newsweek kontaktierte das Büro des Senators Rogers.
Es gibt eine Rückkopplung...
Ich denke, die Mahlzeit-Boxen sind eine verrückte Idee.
Die Mathematik, die sie machen, ist einfach verrückt.
"Wir sparen Geld, weil wir nicht die ganze Flasche Sojasauce kaufen müssen, um asiatische Küche zu kochen..." Wahnsinn.
Ich denke, dass in der Konsumenten-Branche, billigere Waren zu niedrigeren Margen ist der einzige Grund, warum jeder außerhalb der Oberschicht irgendeine Art von Lohnsteigerung erlebt hat.
Die Löhne haben sich nicht wirklich erhöht, aber die Dinge sind billiger geworden.
Das Problem ist, dass wir die Leute unter uns verkauft haben.
Ich stimme dir zu.
Einige von uns müssen zumindest einige Bequemlichkeiten aufgeben, um die Gesellschaft zu verbessern.
Obwohl ich nicht in dem Einkommensbereich bin, der mehr Steuern zahlt, kann ich immer noch weniger Dinge kaufen, die teurer sind, so dass sie von Menschen hergestellt werden können, die ein Auskommen haben, und ich kann bereit sein, ein paar Tage zu warten, um es zu bekommen, so dass einige Gig-Arbeitgeber nicht bis aufs Blut arbeiten müssen...
Die Autorin von "Interview mit einem Vampir" ist mit 80 Jahren gestorben
Sie starb an Komplikationen, die sich aus einem Schlaganfall ergeben, sagte Christopher Rice.
Rice's biggest success was her first novel, "Interview with the Vampire," which was published in 1976 and introduced the character of the vampire Lestat, who would be the central character in the 13-book Chronicles series, the most recent of which was published in 2018.
„Ich hatte eine Vorstellung von Lestat als dem Mann der Tat, dem Mann, der Dinge machen konnte, die ich nicht machen konnte“, sagte Rice in einem Vortrag an der Southern Illinois University im Jahr 2010.
"Interview mit Vampiren" wurde 1994 zu einem erfolgreichen Kinofilm, der das Interesse an dem Vampirgenre wiederbelebt hat, das mit der Fernsehserie "Die Vampir-Diaries" und der "Twilight"-Filmreihe fortgesetzt wurde.
Obwohl sie den Großteil ihres Lebens in Kalifornien verbrachte, war Rice eine New Orleanserin und schrieb viele ihrer Geschichten dort.
Der Sohn von Rice, Christopher Rice, sagte, dass er an der Seite seiner Mutter starb, als sie starb.
Anne Rice soll in einer privaten Zeremonie in New Orleans begraben werden, eine öffentliche Gedenkfeier soll im nächsten Jahr stattfinden, sagte er.
Dieses Makro-Erweiterungsrohrset kann Ihre Linse in eine Makro-Linse verwandeln.
Das Set besteht aus drei Röhrchen unterschiedlicher Länge, die in jeder Kombination oder einzeln verwendet werden können, um die verschiedenen Vergrößerungen zu erhalten.
Die 3 Einzelringe können mit dem Kameragewinde und einem Objektivadapter getrennt verwendet werden, und natürlich wird die Vergrößerungsverhältnis unterschiedlich sein.
Sie haben 8 verschiedene Kombinationen.
Verlängerungstuben sind Metallröhren mit einem Rück-Linsen-Anschluss am einen Ende und einem Kamerakörper-Anschluss am anderen Ende.
Die Verlängerungstube hat keine Auswirkungen auf die Bildqualität, da es keine Optik im Inneren gibt.
Keine elektronische Verbindung und kein Autofokus sind möglich.
Belichtung und Fokus müssen manuell angepasst werden.
Kamera und Objektiv auf manuellen Modus einstellen, das Objektiv ausschalten und loslassen.
Verbinde die Verlängerungstube zwischen der Kamera und der Linse
Das Objekt nahe an die Linse rücken und viel Licht verwenden
Wenn die Rohre angeschlossen sind, muss man alles manuell machen
Und es ist wichtig, dass Sie viel Außenlicht verwenden.
Wenn Sie das nicht in einer hellen Umgebung tun, können Sie Probleme haben, das Objekt durch den Sucher zu sehen
Daher können wir die Ware sofort und möglichst bald nach dem Kauf schicken.
Sie bezahlen über das Paypal-System.
Alle Bankkarten, wie unten gezeigt, werden akzeptiert.
Für die Kundenfreundlichkeit und eine schnellere Lieferung stehen folgende Optionen zur Verfügung:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 Werktag) für große und teure Waren
Royal Mail Tracked 24 (1 Arbeitstag) für große und teure Waren
Royal Mail International Tracked für große und teure Waren
Royal Mail International Signature für große und teure Waren
Bitte stellen Sie sicher, dass Ihre Bestellung die richtige Lieferadresse enthält.
Wir akzeptieren innerhalb von 60 Tagen nach dem Datum, an dem Sie die Bestellung erhalten haben, Rücksendungen.
Unser Kundenbefriedgen ist sehr wichtig für uns.
Wenn Sie irgendwelche Probleme mit Ihrer Bestellung haben, kontaktieren Sie uns bitte und wir werden alles daran setzen, Sie zufrieden zu stellen.
Bitte geben Sie keine negativen Bewertungen ab.
Wir garantieren Ihnen, dass Ihr Anliegen schnell gelöst wird.
So lange Sie zufrieden mit Ihrem Kauf sind, bitten wir Sie, uns ein positives Feedback zu geben.
Ihre Rückmeldungen sind für uns sehr wichtig.
Wir werden eine positive Rückmeldung für Sie hinterlassen.
Wenn Sie Fragen haben, können Sie uns jederzeit per E-Mail kontaktieren.
Wir werden versuchen, so schnell wie möglich innerhalb von 24 Stunden zu antworten.
Wir hoffen, dass Sie uns die Chance geben, unseren Dienst zu verbessern und jegliche Probleme, die Sie haben, zu lösen.
Assam-Anti-CAA-Organisationen gedenken Menschen, die während der Proteste getötet wurden
Zwei Jahre zuvor in Assam während der Anti-CAA-Proteste wurden fünf Agitatoren getötet.
Mehrere Organisationen in Assam am Sonntag würdigten die fünf Aktivisten, die vor zwei Jahren bei Protesten gegen die CAA getötet wurden, und erklärten, den Kampf gegen das Gesetz wieder aufzunehmen.
Gedenkversammlungen wurden in der Residenz von Sam Stafford, einem der Aktivisten, der starb, sowie in einem Spielplatz in Guwahati abgehalten, bei denen die Teilnehmer beschlossen, den Protest gegen das Staatsangehörigkeitsgesetz erneut zu verstärken.
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), einer der ersten Organisationen, die nach der Verabschiedung der CAA im Parlament Proteste gegen sie organisiert haben, ehrte die Aktivisten in der Residenz von Sam Stafford in Hatigaon.
Der Abgeordnete von Sibsagar Akhil Gogoi, der während der Proteste ein Führer der Krishak Mukti Sangram Samiti war und wegen seiner Rolle in der Bewegung inhaftiert wurde, sagte bei der Begrüßung der Fotos der Verstorbenen, dass politische Parteien und "nationalistische Organisationen" die Führung der Bewegung übernehmen müssen.
In Bezug auf die Künstler-Gemeinschaft, die im Jahr 2019 im Mittelpunkt stand, sagte er: "Wir können nicht erwarten, dass sie Kundgebungen organisieren.
Ihre Hilfe ist wichtig, aber sie sollten nicht dafür verantwortlich gemacht werden, dass die Bewegung nicht wiederbelebt wurde."
Die All Assam Students' Union (AASU), ein weiterer wichtiger Spieler in der Bewegung, organisierte eine Gedenkfeier auf dem Sportplatz des Hatigaon Higher Secondary School.
In diesem Zusammenhang sagte der Chefberater der AASU, Samujjal Kumar Bhattacharya: "Es ist falsch zu sagen, dass die Anti-CAA-Bewegung erloschen ist.
Die Intensität war durch die Aufnahme von Prüfungen (im Januar 2020) und dann durch die Pandemie und die Lockdowns verloren gegangen.
Wir werden die Agitation wieder mit voller Intensität aufnehmen.
Wir werden die Opfer nicht verachten", sagte er.
Bhattacharya sagte, dass die Anti-CAA-Agitation erneut eine pan-Nordost-Agitation sein wird, wie es 2019 war.
Sänger-Musikkomponist Zubeen Garg, der eine führende Rolle in den Protesten von 2019 gespielt hatte, bezahlte auch seinen Tribut beim von der AASU organisierten Programm.
"Wir werden den CAA nicht akzeptieren und das ist sicher.
Die Regierung versuchte uns zu verwirren, wir werden sie nicht akzeptieren lassen", sagte er.
Mehrere Organisationen, darunter AASU, North East Students' Organisation (NESO) und Assam Jatiya Parishad (AJP), hatten am 11. Dezember einen "schwarzen Tag" begangen, um den zweiten Jahrestag des Inkrafttretens des CAA im Parlament zu markieren.
Ich fürchte, ich würde nicht in der Lage sein, den Preis des Bettes zu bestätigen, bis er wieder auf der Website verfügbar ist, da er in unserem Winterverkauf reduziert wurde, ist es wahrscheinlich, dass dieser nicht der Preis des Artikels sein wird, wenn er wieder auf der Website hinzugefügt wird
Um Ihr Konto auf der #PRS_ORG# App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Aus dem Startbildschirm der #PRS_ORG# App, klicken Sie auf "Mehr" im unteren Bereich des Bildschirms.
Tap reparieren Sie Ihr Konto.
Wenn Sie viele Artikel haben, kann es einige Zeit dauern, bis Ihr Konto repariert wird.
Zurück zur Home-Seite und tippen Sie Bücher oder Hörbücher an, um herauszufinden, ob das fehlende Element erscheint.
Die andere Sache, die wir von Ihnen verlangen, ist, dass Sie die USB-Ports in Ihrem Computer neu konfigurieren.
Hier finden Sie die Anweisungen dazu: #URL#
Bitte sicherheitshalber die drei Methoden, die dort aufgeführt sind, ausprobieren.
Wenn nach Versuchen die Frage weiter besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut
Danke - so ist die Anfrage mit dem Lager wie in gesternem Chat angegeben, wir müssen die Antwort auf die Untersuchung erwarten.
Als wir eine Antwort erhalten haben, werden Sie per E-Mail informiert
